1	卫生不好位置不便服务冷漠真的很差，平时我都不会给差评的，我们到酒店的时候人都没有，我们还等了会才来人，那个态度真的很不好，直接用房卡就说18楼，到了18楼什么标志都没有，我和我老公还找了会，再说这个卫生，我就不感恭维了，我睡到那个床上，身都起小疙瘩了，痒了我晚上，晚都没有睡好，我这个人就是只要遇到不干净的东西，我就会过敏，起小疙瘩，那个厕所也太小了
1	楼下是个菜市场味道超臭房间环境不好卫生不干净
1	隔音差隔音极差，隔壁住了几个小年轻，半夜1点能清楚的听到小年轻的歌声和大声说话，真是郁闷
1	卫生好涨了，机顶盒好多灰尘了，没有热水。
1	隔音很差旁边房间打电话人都吵晕，隔音太差。不会回住。
1	照片美过实物，设施比较陈旧，柜子有点掉漆，估计是开地比较久了，卫生间很窄，性价比不是很高，如果待多几天会选择更好的。嗯，离地铁站很近应该是唯的优点了。
1	建议不要定套房，不怎么样！床挺硬！地方看着还小！位置差位置怎么说呢，出行不是很方便！总体来说般般！
1	什么都差......
1	位置还好，卫生差，房间臭死了，蹲下去打开行李箱地上都是脚臭味，服务态度很好，
1	感觉没以前好了，设备都有点旧了，隔音不好，最奇怪的就是牙膏牙刷竟然要5块钱份，说团购不包括的，有点郁闷，可能我才疏学浅不知道有些旅馆不提供次性牙膏牙刷的，我也没和前台争，我自己备了套
1	还带第二天涨价的！真是服了～～除了方便点外。浴巾真的是烂的。竟然第二天涨价，什么意思么，靠
1	隔音差价格偏贵
1	房间狭窄隔音很差我入住的那天楼下在施工，地下脏脏的，电梯里也脏又陈旧，房间太小，连放个包地方都没有，所以第二天果断换了家!
1	美团看时只要145。付款却要168
1	环境不好…位置不好找…服务态度般…
1	房间小隔音差花火小屋特别差劲👎。。。房间小。。而且还没有窗户，隔音效果极差。。。住了两个晚上。。。两晚上都没睡好觉。。。很恼火的次住宿。。。
1	隔音不好卫生差服务不好
1	还好吧1，说实在的，我都忘记了
1	房间很小隔音很差隔壁的小孩叫了晚上，精力充沛呀！睡得我恍恍惚惚的，无语！
1	虽然见了面后服务态度变好了，开始联系时直挂电话。房间很小，洗漱用品里面有根弯曲的毛。感觉对不起这个价格。。。。服务热情
1	态度极其差，宾馆环境垃圾，窗子都打不开，跟客人讲话像欠她几百万。
1	房间很小，只能放张大床，没住过这么小空间的，不过服务态度不错，位置在小吃街上，找吃的也比较方便
1	还可以吧！设施有点旧，连锁酒店都差不多吧！
1	环境不想说，又臭又闷。所谓的窗户外面也是房子走廊，不透气。只是服务台美女服务态度很好。
1	与实物相差甚大，我也很无语
1	不太好找，除了老板态度非常好外，其他设施还是算了吧，性价比不高
1	如果你花百多去听别人唱歌就去住吧，根本就没有隔音，晚上唱到12点，是我住过最差的酒店了，还有不要删我评论，不然全家被车撞，谢谢
1	卫生差位置不好我还没下飞机，朋友就先去了，说特别偏僻，晚上路很黑，电梯二十几楼她们等了很久才上去，是写字楼其中层，房间虽然挺大，但是卫生很差，沙发都有不明物体痕迹，床写的1.8米她们说感觉1.5都不够，个人睡下去没剩多少位置，她们进去住都不敢住就帮我退房了，白瞎了百多，最后她们还另外花钱开房去了，
1	没有窗户，空气不好，个人不喜欢
1	早上早就有电砖声音完全无法休息真的差评
1	隔音差其他的没什么要说的
1	进门房间股味道，厕所不知道什么原因直都很臭。然后也没有吹风机
1	环境很般，没有窗户床上太潮湿的原因，也由于我体质的原因，身上出了疱疹，太潮湿了，以后不会再住没有窗户的酒店了。便宜是很便宜，生病了还得花钱看病。哎，房里的很多东西都要自费，就连浴巾，毛巾都要自费，有热水，热水很烫。位置很方便轻轨出来就是了，晚上有人往屋里塞上门服务的广告。好乱啊，
1	就是厕所不怎么样啊，被子有点薄，对于我来说枕头也低
1	般，没有早餐，隔音不好，空调主机的噪音大
1	非常差，坑人的，周围在施工，找了很长时间，卫生间非常老旧，有股异味，床单都没换过，还有头发，不建议去
1	厕所漏水还是咋的地面永远没干的住了几天永远趟着水洗澡的时候也会儿冷会儿烫的要要死房间被套床单该换了特别是被套买个新的吧都烂成啥样了沙发上也全是灰尘唉。。。
1	卫生差房间狭窄服务不好房间很般，价钱倒是不般，厕所连个香皂都没有，招待所都有好吧，200块钱晚上真是不值，厕所淋浴头也坏了，直滴水
1	睡的还行床很大我就想问为什么会有那么大的蟑螂
1	房间挺小，没什么风景可言，厕所没有沐浴露。黑店小三百可以住带星级的啦。元旦被坑！挂羊头卖狗
1	去重庆再也不要去这个酒店！环境实在是差、差、差！电梯慢又烂！房间全是油漆味！床就是木板板样！硬而且还是坏的样！翻身就响！空调开晚上都冷！还200多晚上！简直抢钱！
1	房间小卫生很差房间真的好小好小
1	太差了，无法用言语来形容了
1	不怎么样，般吧，如果不是非去不可就在家吧
1	隔音差房间很小卫生差
1	般有wifi态度太差整个人心情都不愉快可以差评吗卫生间味儿很大房间湿度大
1	勉勉强强，价格还是可以，位置好的房间还可以看夜景哦！
1	房间实在小，而且不提供洗漱用品。以后不会再去了
1	入住第晚半夜三更有服务员敲隔壁房间要房费，完全不顾及我们入住人的感受，第二个晚上到夜里还在放晚会的音乐说忘了关了，这个破宾馆是我住过最差劲的次，设施比较老久，东西不全设施差早餐不好服务差
1	服务冷漠美团连续订了几天，但不是个单订的，就被中午12点赶出去，下午两点才能再入住，不然十二点到两点这两个小时就得按钟点房给钱，简直了
1	般般，马马虎虎的……
1	恩就那样吧你素蝴蝶结设计阶段
1	位置不好服务差房间小隔音很差卫生不好不要住，真心坑，被套，枕套都是烂的，房间不通风，地方小的可怜
1	尼玛前台服务差、房间比别人家高不说。这闹心再也不来了你什么的姜汇就开始哭
1	都还好吧，都是家常菜，没什么海鲜，虾子都要限量
1	住宿时与网上描述不相符合，服务员解释说网上没改过来，迁强的理由，若不是半夜入住，小孩睡着了，我要打12315的。
1	卫生不好厕所太臭，隔音效果不好
1	除去位置跟服务态度外……其他真不敢恭维，特别是卫生，隔音与设施，应该是此次出游住的同等价位酒店里环境最差的家了……
1	里面的东西真是。。。最坑的是马桶垫没有在显眼的地方标示付费产品垃圾东西两块个还有说好美团价结果两晚每晚都多收三四十不要脸房间还行吧有点吵垃圾
1	电梯太难等了。。。。。
1	卫生差位置差房间小隔音很差
1	下次不会再去这家酒店了，住三天两天停电，而且第天的前台小姐服务态度很差，直接跟我们说没电也没办法可以不住的，副很拽的样子，第二天的前台小姐服务好多了。更离谱的是最后天退房，清洁阿姨非要说我们拆了扑克牌，就是扑克牌的底边被拆了，我们既然拆了为什么不用，第天进去的时候都停电谁注意这些，谁知道是不是他们自己弄的，这次酒店真的很不满意！！！
1	位置不便找了好久都没找到
1	很好，都很好，好极了，谁sb谁信
1	非常不好，订的豪华大床，到店却是米五的床。前台说他们这里就是这样的叫做大床房。坑人！还很贵…什么商务酒店都是骗人的。隔音很不好，旁边说话你就可以听到。房间门还是坏的，都锁不上。亲身体验。大家别上当了。
1	很般卫生看着干净房子很潮湿
1	换房不通知，换个低价房
1	窗户上半才能打开透透气，看不到外景，再高层的房间才行吧。
1	房子装饰还行！！！就是房间太小了！！地理位置还可以！很方便！但是被子有点脏没有洗掉！！但是这个价位便宜，总得来说也值这个价了！！交通便利位置好性价比高
1	不怎么好，有味道😔😔
1	地理位置不错，装修太老了！卫生间还有别人的头发，空调不能制热，吹出来的空气有味道，很久都没有洗空调了。卫生间的门把手也是坏的，洗浴室的门也是坏的，水道堵塞，洗澡的时候下面全是水，这些都不算坑，工作人员随意打开房间门，我去前台问，说不知道，难道客房有没有人住，你们工作人员不知道吗？开门还是个男的。差评！！！
1	不怎么样前台什么都不知道下次也不去了
1	入住三天次卫生没打扫，而且屋内设施简陋，衣架还是打电话要来的！屋内连个电话都没有，联系总台要用自己手机打长途，最不能接受的是退房后打电话说我没交入住押金！入住当天我是先交定金再给的我押金条！就算你收钱没数，监控可以调出查询吧！网上订的房间188/晚，后来查询别的订单时，居然看到样的房型的价格变成了148/晚！太坑外地人了！再也不到美团定酒店了！卫生差
1	房间比较老旧，椅子有霉斑
1	没有观音桥的那家自来客好，房间小，隔音不好，超级吵。而且卫生间的设置也不好，房间感觉也不是很干净，有股不好的味道，很网上发布的图片差别还是比较大的。房间的电视机，也很莫名，看起来不顺畅，奇奇怪怪的！下次不会再选这家了，朋友们也要慎重阿！
1	好不容易找到那个地方，结果服务员告诉我没房间，结果多花了半的钱，而且房间般，没有窗。
1	价格偏贵，后来我们其它亲戚住的对面的比这好还比这里便宜
1	房间可以就是卫生太差。
1	位置离解放碑还是蛮近的
1	房间狭窄卫生差房间地板不是很干净，有股味道，之前网上看的是有窗的大床房，到的时候却没有窗子，房间也比较狭窄，总体感觉很压抑
1	隔音很差没有停车的地方，不过可以在附近找到免费停车。隔音相当差，马路边声音很清晰。最要命的是8点就有人开始施工了。
1	般般，不怎么样，，
1	都不知道4.7分是怎么打出来的.2月18日入住，还500多接近600元，比旁边渝都贵多了，和别个差好几个档次，房间又小，甚至没窗，有窗的还加钱，好不容易加钱有窗了，楼下烧烤，又吵还有油烟味!都不说没电梯爬5楼了!第次花这么多钱，住这么让人闹心的房子，无语!不过还是有优点，地段好，楼下就是好吃街。房间狭窄
1	感觉般般，房间价钱贵，卫生差，只能算般吧
1	当时去在装修，超级吵，早上七点被吵醒，烦死。环境还好，就是有点难找。
1	卫生很差隔音不好位置还行，但是卫生特别特别差，爱干净，有洁癖的亲请慎重选择！
1	隔音差隔音差，晚上没睡好，不知道是隔壁装修还是怎么，位置来说还可以，隔壁洪涯洞，上二十二楼出去就是解放碑！
1	卫生差隔音很差服务冷漠房间卫生差的不的了，隔音也不好。
1	清明节提前半个月订好的房间，当时美团价格已经显示价格比平时贵了，等我到了酒店之后，联系老板，老板却跟我说要多收百，要不然就给我取消房间。其实价格都不是问题，主要是临时加钱的行为让我们感觉很是不爽😕。另外吐槽下房间的热水系统，热水供应不太够。酒店的地理位置还可以，门口就是公交站，理地铁站也不太远。房间也比较干净，不过没有示意图的大。
1	房间床好软阿，睡的腰疼、地方好找
1	卫生差房间很小隔音很差看美团有停车位，可到了没有，要停在旁边商场，节日期间没有地方停车，停车走到酒店花十五到二十分钟！第次住酒店的床可以摸到弹簧，硬得全身痛，不值五百多，只有服务员态度好
1	地理位置不错！离解放碑不远.商圈进！但是Wi-Fi差，有些房间连信号都没有！还有就是做卫生非常假！连床单被子都不帮换.就是倒个垃圾完事！别的样不帮弄！真的太差了！床又硬！想多要个枕头，带着小孩多要床被子也没有！差！
1	位置差，卫生差，全部差
1	除了地理位置好点，其它都不好，卫生间虽然很大，可是不干净，灯都是坏的，房间里信号不好，无线也用不了，还说是江景房，江景么看见，倒是有个很大的坑，真心不如酒店方便。
1	服务不好卫生很差老板挺好人的，但是环境和卫生真的般
1	还可以，就是东西太不齐全了……
1	感觉般，菜品太少了点，环境还行，其他般
1	客房空间比较大，设施比较老旧，没有想象中那么好
1	前台很慢，很磨蹭，美团不待见
1	房间只有内窗，而且比较小，但位置在那没办法
1	门头拍的很大气，其实就是地下室，阴冷潮湿卫生间马桶就不消毒，我自还有家具的刺鼻味道。
1	在市中心，就在解放碑那里，还行吧。
1	就是我预约了没有给我留房，还另外加钱住下！地理位置还不错
1	房间异味重，卫生条件很般，不算太小
1	骗子住就没有去住，退也退不了。
1	真的觉得，酒店不行，不仅环境不好，而且还有很多问题存在，各种不愉快，还直打电话，敲门，续个房，百多的房费，又不是不给，设施也旧旧的，前台也经常没人，以后还是注意选择吧
1	厕所太差，洗澡的花洒都不能挂起来，
1	房间很小卫生很差隔音很差
1	酒店服务意识差前台电话打不通
1	卫生不好位置差服务冷漠房间狭窄隔音不好
1	房间不干净，服务态度差，隔音点都不好，总之就是次非常差的住宿
1	般吧，房间的位置比较偏，卫生还可以
1	可能是春节期间的原因吧！我觉得这样的价格有点贵了房间不大厕所很小！其他还能勉强接受没办法订不到酒店只能凑合吧！服务员态度还可以
1	想了想还是决定差评吧。挺无奈到的那天正好重庆大雨所以点了外卖，然后在吧台买了瓶水，过没多久外卖来了我在大厅找个位子坐下来吃东西，吧台过来先问我喝不喝水，我说我刚买了，她说要收15茶位费才能坐，我想总不能端房间去吃因为房间没窗户会有味道，于是就付了15买了杯柠檬水，回房间路上我跟舍友说我要差评，从未在哪家店住在大厅吃饭还要收钱，搞得我晚上都不敢回旅社吃饭了。晚上吧台找到我，说什么不知道是住客说可以退钱或者补偿饮料，但是已经毫无心情搭理，我猜她是听到我说差评才说退钱的吧，试问哪个客人会下雨天穿着旅店的拖鞋来你家吃饭？并且我刚刚在她手里买了瓶水，转眼她说没认出是住客，搞得心情非常差，这个借口和理由我不接受。店其他人没问题，店里装修设备也没问题，开开心心住进来，结果搞得人心情郁闷至极，拐弯抹角的想赚你钱，挺不厚道，君子爱财无可厚非，但也要取之有道吧。
1	酒店设施般，要是能再好点就很棒了。
1	真心不怎么样，特别是前台那个男的。像是去求他办事样
1	他们也不说，里面的毛巾还得收钱
1	还行吧！以这个价位来说
1	订的房但没去住过了几天当我选择退款的时候商家却换了我的美团卷在此之前商家也没有提醒过订的房不住不退钱！！！并且还是在我过几天选择退款的时候商家自行兑换了我的美团卷！
1	很不方便，写字楼顶，隔音不好，淋浴喷头要手拿着，住次就够了房间小
1	卫生不好隔音差卫生超差
1	卫生差房间很小当时没仔细看，标准房是没有窗户的房间较小。马桶盖是坏的，卫生间的门也是坏的。更糟糕的是连次性拖鞋都没有。
1	房间厕所不通水，空调不制冷！感觉很不划算！
1	290多的价钱，实在不值，隔音很差卫生不好房间狭窄还没很多100的好。
1	超级小，除了床没地方了两个人都转不开身，装修破旧
1	般般。房间打扫的不彻底。
1	卫生差隔音差房间有异味闻着不是很舒服然后刚刚下飞机随便找了家住总的感觉是般前台小姐姐还是蛮好的就是感觉卫生不行
1	酒店位置不错，当天入住的房间空调有问题，沒冷气。又不敢开窗，因为楼下是夜市条街，吵死了！
1	房间小电视也看不到
1	活动标题具有诱骗性，没写清楚需要生日当天入住才能享受优惠，预定后不能退房，活动无灵活性，因当天入住时很晚，美团人工客服已经下班，无法申请退款，担心第二天退款会无法退且又没有消费损失太大，因此补差价入住，这种酒店太要不得了
1	先说说好的吧，位置很好找，服务也还OK。但是房间真的不行，设施老旧，而且房间还有股味道，贼难受，住着点都不舒服
1	都不好，空调是老式空调不热，厕所门也是坏的，洗手槽漏水，卫生也不是很好，关键是零时有事说暗几分钟来退房就不行，说差分钟就扣钱，老子也是醉了
1	房间里面有严重的味道，很难闻，隔音也非常差，隔壁房间说话声听的很清楚。而且Wi-Fi也是坏的，电视也不好播放，是我住过最差的。
1	辣鸡换了几次又是没打扫又是卫生差
1	房间设施都太老旧。就去看傻眼！住的心塞😂
1	进去就与世隔绝样、无线网掉线不用就算了、4G都没有了、
1	离儿童医院近，还是比较方便
1	服务员态度般，硬件条也般件
1	真是去了次不敢再去了，这个是没窗户的，晚上真的热死，太闷了房间小
1	厕所有挥之不去的臭味简直了！其他都还好！
1	隔音不好卫生很差服务差位置差房间很小
1	刚刚评论过了😊((٩(//̀Д/́/)۶))
1	房间小隔音很差卫生很差服务差
1	时间整错，再三跟服务员确定她还是整错，
1	隔音不好房间很小卫生很差就是个小旅馆而已以后千万不要在美团订酒店12点03订的12点半就不能取消霸王条款太坑爹
1	设施太陈旧，很多都是坏的，卫生情况差
1	本来周前已经预约好，元旦当晚到了突然说要加价，之前通知也没有，也不打个电话说声到了就要加价110元，而且我们也好不容易找到酒店非常累，店家知道元旦节商圈已经找不到房所以就爱住不住的样子。说个好半天才少了三十补交了80元，如果说房间满意的话我认了，开门的时候我他妈要用脚才能踢开，进门股尿骚味我操了当时就打电话要求店家换房，店家说没有还给他说个门有问题，而且味道很大，店家答应的很好行动上根本没有并没有来处理这些问题，如果要用wifi必须开电视才能用我操。窗户隔音效果差到爆，17楼都很吵。我真的服了这店家了，再来住就是店家孙子！！给朋友们提个醒千万别来。
1	设施不完善，连吹风机都不是配套的，热水真的是醉人，会烫的要死会冷得要死，大冷天的我想想都凄凉，还好没感冒，下次选酒店定慎重
1	房间味道很大，阴暗潮湿。不舒服
1	位置不好。。。。。
1	卫生不好房间很小隔音不好房间设施好旧好旧，厕所自带臭味，简直不想再提
1	房间很小隔音很差卫生差
1	不知道什么酒店，，，订两间房都漏雨，，，还说什么她们预见不了天气，，，什么乱七八糟的，，，卫生又不好，，厕所反味，，可臭了
1	住了次就不想去了，位置就不解释了找了好久
1	不解释看图！烟囱？外窗？空调机响？直有滴水声！
1	进房间，股子霉味，找来服务员，最后喷了点空气清新剂，说了句正常的，就走了。墙上都有霉点，卫生间的卫生塌糊涂，被子里面还有个不明物种的尸体。哎，以后再不来贵店了。
1	没有窗户，太闷，除了闷还是闷，外地来的人都很难找到酒店位置
1	很般，房间有股味道，只是所处地段很好而已
1	房间里有难闻的味道，设施也差
1	差评差评差评东西都丢了服务员态度也不好不负责任虽然是送茶水券但也算是隐性消费了
1	卫生不咋地、房间有味道
1	房间小，味道难闻，噪音扰民
1	除了差。还能说什么。呵呵。
1	总体来说还可以，就是房间窗户打不开很闷。
1	房间太闷。客房服务太慢。叫半天才来
1	隔音很差房间狭窄卫生差感觉很落后，很差，还不如旁边的公寓
1	来重庆这几天，住过200多的198的，反正总结出来，解放碑附近的酒店，房间都不是很大，而且，主题酒店偏多，住的不喜欢，而且房型不是很好
1	位置好找，前台服务很热情，卫生条件很般，房间里没有拖鞋，卫浴有些老旧，柜子有些烂的。可能就和旅馆差不多
1	单人间实在是太小了，而且卫生间水龙头也不好用，床有点潮，装修旧
1	位置不便隔音不好卫生差
1	位置繁华设施陈旧，卫生不好床边烟灰都没有清扫
1	卫生差房间很小位置不好隔音很差照骗，没有必要住在这里
1	房间小，有蚊子，装修差
1	床单都不洗，也不换，很不满意，被子里还有些脏东西
1	地理位置好，但条件太差了，
1	卫生不好位置没得说，价格也很便宜，为什么只有两星。床上有毛发（跟老板说了，老板让人来换了床单，但是换了的被子质量很差，起球，很多黑毛球，扎人），浴巾上也有头发，地板有破损，厕所吊顶破损，卫生十分差，吹风机只能用2分钟，自动停，要等半个小时才能再用，住着感觉十分不好。优点就是位置好！价格便宜。
1	这个价格团了这样的房间我觉得很是不值得房间没有窗户不通风里面特别难闻有股浓浓的装修气味很刺鼻还有房间空间也小的可怜第次见过这样的宾馆进门就紧挨着床连个放行李箱的地方都没有我真是很无语还有房间离前台就房之隔很不隔音外面说话听得清清楚楚过道走个人都能听到根本没法休息很失望的次团购
1	房间小卫生不好被子很差，厕所很差隔音很差
1	房间狭窄隔音差位置不好卫生差
1	住着不是很舒服而且淋浴头都是坏了，没有马桶却有次性马桶垫
1	不好。太久了、房间小
1	环境不敢恭维，前台小妹态度也不好！
1	太吵了，大半夜嗷嗷滴
1	明明定的圆床主题房详情是有浴缸的结果我们去的时候根本没有浴缸还说什么去完了有浴缸的都被住了你明明酒店房间没有浴缸搞个浴缸图欺骗消费者呢？房型明显不样都不重新加个房型？！态度也是绝了直接甩锅给美团说是美团的错？？？副你爱住不住不住走人的态度其他酒店都是房型不符免费升级这个酒店还要加钱升级也是666说什么可以去工商局消费者协会告他是你易式集团家大业大我们这些平民百姓谁敢告谁知道有没有后台操作第二天要退房的时候听到对面刚入住的说明明她的是双床房结果只有个床不知道还有多少消费者是这样的电视不能看回放网络也不行毛巾和家里用的抹布样因为太气了没有拍照但都是事实
1	他家离解放碑很近，价钱确实是便宜，不过招待的那女的态度很差，房间虽然设施看起来挺齐全的，但是烧水壶盖是坏的，中央空调噪音特别大，卫生间也不知道是什么在直响，声音特别吵，好烦人啊，还有就是被子褥子都很黏，感觉没有洗干净的样子。明明预定了两天，第天中午就给我打电话问我还续不续，拜托，我本来就订了两晚，好吗，真的是工作点都不操心。对了，房间的门卡也老是开不开门，反正去重庆住这几很糟心。
1	卫生差房间狭窄位置不便隔音很差还贵的很和美团上差距太大
1	我是3月2日在火车上订的3月3日入住8号公寓！3月3日早晨七点我和爱人去入住，酒店告诉我们没有空房间，并且责问我们不提前打电话通知他们酒店！入住的事情！让我们等待！此时我们蓬头垢面，做了天夜的火车，需要稍作休息！可他们又说，没有空房间，天亮了再说！我要求退款！酒店告知不可以！天亮再说！我就和爱人去了别家酒店！他们过了个小时发信息给我们说，有空房间！让我们去入住！我们是什么！我们是客人，却如此没有道理，对待客人的态度也是！到现在依旧没有退款！我们也没有去入住！只想给个大大的差评！生气！
1	般般。。。真的很般。只不过造型比般酒店好看而已，估计把钱都给花在做造型上了，对了，我住的那间，睡起来痒的很。
1	首先，单凭图片与实物不符这点就够生气的了，这是我去住的洞房花烛，与宣传图片非常不符，问服务员怎么回事，她的解释是换了房间布置，图片没更新，我笑了，这不是欺骗消费者吗？图片没换怪我咯？房间真心小，小得不得了，同样是主题酒店，观音桥的酷漫酒店不仅价格便宜些，位置好找些，关键是房间跟图片是相符的。
1	卫生不好服务不好房间很小这次出来旅游最差的间酒店了。除了地段好，其他都差的塌糊涂，没有冷气，水很小，像尿水样，洗澡都洗不干净，房间小，行李都没地方放。和图片不样
1	房间没饮用水、连吹风机也没有，叫服务员送喊我自己去前台拿？
1	热水时断时续，热水时断时续，被罩床单儿是新的
1	卫生很差在栋老旧的大厦里面，进去之后看到的环境心就突了下，当真正拿到房进房间后进去看到的景象就如我想的样，太旧了，进洗手间气味差点让我吐出来，下水道的反味太可怕了，更让我崩溃的是我居然网上次订了3晚，排气扇作用还不大，还好是公寓式，外面有水可以刷牙，不然刷牙都怕会吐出来
1	好差，是骗子。。。。
1	wif网络真差，看个电影，连接了个小时啊，还看不了，卫生间洗澡洗头的很多都是过期了的，都成凝固状了。不知道为什么不注意更换，给人感觉卫生好差，出了位置好点，环境般，真的觉得很多酒店比这好，我也算老顾客，住了怎么多次真的失望，不想再住了。
1	味道有点大，这不是重点，重点是窗户开着的，旁边有人过去清理东西，对房间里览无余，开始没注意，后来听到有响动才发现旁边有人。虽然便宜，但这个实在让人觉得没有得到尊重
1	没有空调，凌晨过几分退的房
1	楼道有气味，房间很闷，厕所不舒服
1	仿佛住在施工场地，而且环境很差
1	房间很小隔音不好不是般的吵，感觉就想睡在施工现场样，房间寒颤的简直了！我们还是特别贵的豪华大双房！
1	没有窗子，房间太小，有蟑螂。不满意。
1	酒店连水都不提供，热水放五六分钟才有，还是忽冷忽热的，睡了身上还长米米，总之不建议住
1	卫生差位置不好这家酒店真的要被万年吐槽！从进房间就能闻到股恶臭，卫生间更不用说了。叫保洁来处理也毫无改观。我们订的房间类型也算他那里面比较好的了，结果与房间配图简直天差地别好吗？来重庆旅游所有的好心情全被这家酒店破坏没了。我真不知道就你们这种垃圾酒店也能营业至今也是奇迹。大家看到我评论的千万不要被这家酒店坑了。谁去谁后悔！
1	隔音很差做生意要有诚信，这家套路太深了，
1	真的是够了，唯优点就是离轻轨近。设施成旧，有异味。感觉没有下次了交通便利
1	本来定的两间浪漫大床房，有间就很小
1	我多团购了张券结果要退的时候美团少退了10.9这是几个意思？
1	第次吃这种点菜式自助餐，怀着无比美好的心情去吃了。菜品偏咸，服务员点都不专业，上个厕所也问你半天。点菜员再提醒配菜也要吃完哦，而且服务态度也不好，像你欠她似的。看了评价都说很好，你们是不是梅子哦！反正我再也不会去吃这种自助餐了。更不会去这家酒店了。太让人伤心了，点都不开心，第次吃自助餐不开心。
1	隔音很差房间属于改造的，整个晚上都听到水管流水，没办法入睡。
1	第次去重庆感受，态度特别差，
1	卫生很差下水道不通畅，房间异味，找了服务台多次，答应可以解决，可直到我们快夜里12点回客房休息了也未解决，又找服务台，人是来看了，维修工却埋怨我把水开大了，说水小点的话，下水道就不会流急了，也就不会堵塞严重了，太不讲理了！要求换房，也说无房，要求退房，更说不可。后来吵起来了，快凌晨了终于换了间客房，设施老旧，还不干净，股子骚味，绝对的差评。服务不好房间狭窄隔音不好
1	晚上不知道什么东西在爬很怕诶
1	房间味道有点……床上是润的，隐形收费
1	有史以来最差的就是这里
1	应该看我们是外地的吧，定了标间还说只能规定2个人住，还让我们重新加钱换房，貌似没这个说法吧，wife还断了，只能用流量，不过房间还可以，最满意的是卫生间。
1	什么都要钱！刷牙洗脸都要钱！装修也差
1	位置不便房间狭窄房间真的非常差，个标准间既然里面只有两颗小灯，很黑很暗，连个卫生纸都没有的。里面放了小包要五块钱的。
1	简直是垃圾中垃圾垃圾。去重庆玩的。到那边已经四点了。没办法只能硬着头皮睡了。床头还有蟑螂，实在太困了。拍死也没拍照。早上起来还看到蜘蛛！！！晚上睡觉都没敢盖被子睡。实在是太脏了！！！
1	环境不是般的差，还说是优质大床房，跟小旅馆样
1	服务不好本身美团团购的，后来有事取消了订单没有入住，半夜点打电话问我为什么没去住，我夜没睡着，结果第二天商家就不同意退款了
1	房间内有虫子出入，有异味，服务员态度还可以
1	除了位置好点其他的点都不好，进门不到步的位置就是高台阶，还把我摔了跤，重庆从来都没有给我好印象，服务员给我开的房子对面是垃圾堆，旁边是露天窗户，我很无语，又换了间但是没有热水并且凉水特别小，哎，下次去了定不会再次入住这家酒店
1	卫生很差服务不好卫生超差，进去破破烂烂发霉的味道，看着哪里都不干净。厕所每天都是臭的，厕所天花板也是烂的。马桶还有脚印，根本就没打扫吧，花洒黏黏的。我要的是家庭房，住6个人，孩子晚上踢被子，叫他给我多拿两床被子，开始说没有，第天拿了床过来，第二天又说没有，第三天可能觉得我烦，直接跟我说加被子要加钱？？！！！！很厉害噢！刚过去的时候就不满意，我说要换房，打给客服，她说没有房间，明天给我换，然后打了三天都用这个理由搪塞我。那栋楼有很多酒店式公寓，如果不是带着小朋友，又挺晚了，直接就换酒店了。谁住谁后悔
1	宾馆中的垃圾，说好的窗户那，进去就阴气森森的。电梯还不能用，我只能呵呵呵了。
1	隔音不好真的特别吵，隔壁稍微有点声音都能听见，最主要的是床垫特别垃圾，睡在上面特别垫，里面的弹簧铁丝都能感觉出来，就像是睡在铁丝的吊床上面了，块块的，还坐上去熬下去个坑，真的谁来入住都只有第次，没有第二次，根本不能休息。也不知道那来的这么多好评！
1	卫生差服务冷漠房间狭窄位置不便隔音差
1	大早上的被保洁直接开门，幸好拉了门链的，退房的时候还说门链坏了，还等着给当事人对峙，早上开门的事都没有说啥子，还在说我们弄坏了东西，真心服务差
1	房间黑暗，地下层，空气不好，卫生间换气坏了，床单也不干净，
1	位置还可以，就是到了以后随便给我们间房，太累了，就直接睡觉了，下午醒来才发现满床的不明渣子，去前台后，说给换房，还说不知道我们什么时候住的，还没来得及打扫！！！听到这我就真是日了狗了，换了间房，没有窗户，美团上明明比我之前团的便宜十块钱，可是她非说就便宜块钱，这块钱差价都不给退，说已经入了系统，反正进去之后就只能任人宰割了，卫生间里有蟑螂，拖鞋就穿着冲下脚，回来就得了脚气，隔音特别不好，离前台比较远，都能听到前台说话声，电话铃声，大早上门外服务员的跑步声……
1	房间卫生差，床上有虫子，住了两晚，厕所也不拖地，收银员和旅行社起欺骗我们，说学生证不能打折，大家千万不要在酒店的旅行社日游，简直就是个坑，网上订的好多了。总体来说不好，位置还行。建议换个酒店。
1	房间很小服务冷漠房间是真嘞小，床也小，小得受不了，蚊子还多，简直了，不要去不要去，坑死人
1	房间很大，就是布局的不合理，床有点小，还吱吱乱响，动就嘎吱嘎吱的响，休息的点都不好。只能说般般。
1	房间很暗房间里的纸还要收费感觉不怎么样
1	环境较差！地方属于闹市中的隐蔽地方，不好找，房子有股刺鼻的味
1	房间很小隔音差房间很小，只有个小小的内窗，点用都没有，空调开好大的烟味隔壁房间的厕所就在床旁边，吵死人了
1	隔音不好隔音效果是真的不怎么行
1	醉人，前台跟被狗日了样，呵呵评价这么多说差还没有换
1	晚上洗澡没有热水拖鞋还是样只
1	除了位置好，其它有你想像不到的差。房间老旧，豪华标间居然没窗户，屋子潮湿股霉味。睡晚咬身包。最可怕的是卫生间，蹲便就算了，上完厕所冲了地翔。隔音不好
1	水龙头都是坏的，差评
1	房间小，无窗，有霉味。漱口杯全部都是水渍。枕头上有污点，喊服务员换，多不耐烦！前台小妹也比较刁！！很不愉快！
1	房间超级小好嘛，还好意思说大床房，定的时候明明写的是2.2*2.0，结果是1.2*2.0好嘛，打开房门你就上了床，别说行李都摆不进去，人都没法站立好嘛！面积共2.5个平方绝对精确测量！！！老板还说什么信息错误，你家床多大你不知道啊？！而且就个这么小的格子，居然要150！！！同地点连锁酒店的标准间还带独立卫生间的也才这个价好嘛！不知道老板定价的时候怎么想的！后来老板给看了个另个房间的照片，阳光充足的大房间加张1米8的大床，当时很傻很天真啊，以为老板给看什么就换什么啊！可是结果呢…给换了个三角形带窗户的房间，没有空调，洗衣机是坏的，烧水壶是坏的，门都没法锁，Wi-Fi常常失灵，面积比那格子间大了点，可是床还是1.2*2.0，床硬的人都睡不着，不知道是什么材质，但肯定完胜学校宿舍木质双层床，翻来覆去绝对找不到任何个能平安入睡的姿势，不过总比住刚开始给的无窗2.5平方暗格子好吧，感谢老板，感恩重庆，刷新了我对青年旅馆的认识！太生气，连拍照都嫌恶心了我的手机！！！
1	不是很好，找了好久才找到价格实惠
1	总体感觉，脏乱差。卫生间臭气熏天，大厅桌子非常脏。问老板WIFI问了两遍没用。到青旅楼下打老板电话N久无响应，不知道店在几楼，等了半小时才打通。
1	不安逸我们到了说没有退房把行李放在哪里然后我们就去吃饭之后打电话问还是没有退房我们就决定去玩就预定了房间我们预定好了等我们去说没有房间了然后莫名其妙有告诉我们有房间不通风闷死了然后不隔音
1	隔音般房间小网上图案仅供参考进去就看到床边有个用过的避孕套包装隔音很差房间小卫生很差
1	环境较差，设施也很旧，内窗，房间小，卫生间很小
1	真的很不想说这个环境，当时进去都吓到了，个窗户都没有。。不开灯完全看不到，尤其房间很闭塞。。门关着都不透气。。无语
1	总体还是可以吧。就是有的东西欠缺了点，但这个价位还是差不多了
1	只说句话：马桶里面还有坨发黑的shi，还冲不掉，最后服务员用扫帚来搞的，这是什么概念，你们想想，最差没有之。
1	空调效果太差，睡的非常冷。。。
1	除了位置般，其他都不满意，反正不会来第二次。入住需谨慎
1	卫生不好服务不好好多蚊子卫生间的门永远没办法自己常开！生气客房服务有张床没有整理！生气
1	位置不便设施陈旧出门不方便，而且楼很
1	态度特别差，门能随便被开，点都不安全，男女共用卫生间，空调还得单交电钱
1	提前打了电话，都说有房间之类的，大概十点半点才到，去了就变了，房间没窗户，去了是内窗，然后就说要换，明明四个房型选个的，告诉我所有都没有房间了，剩下的就是没窗户的了，换的话那就加钱，加钱也要个有窗户的啊，换完了又说不加钱了，但是窗户可以有个大概二十厘米的缝隙看到外面，比之前那个打开就是堵墙，墙上还挂着内裤的好太多了，服务态度般，地理位置优越，所以才这么傲气的吧，下次不会住在这里了。
1	有点老旧，没有温馨的感觉！！！
1	房间还行，有窗，还是有不好的地方，我住那房间有卫生间不好
1	太失望了，整间房子里都是霉味，连墙面上都是，被子和床单上阴潮。伤不起呀。
1	条件很般，入住前未告知矿泉水要收费，房间里的物品收费单也没提到矿泉水要收费，结账的时候才说要收，虽然没几块钱，但是很无良
1	房间很大的霉味，被褥床单总感觉不干净，用房卡开门反应太慢，每次都要搞个十几次。环境也不好。与图片偏差太大。
1	酒店环境较差，不像美团上面描述的这样，性价比很低，房间没有吹风机，问前台取，还很不耐烦。很生气的样子，给人甩脸色。东西忘在酒店了，打电话回去接电话的人很不耐烦，打了几次也没能把东西取回来。总之，除了坐轻轨近，再没有别的好处了
1	卫生不好服务差房间狭窄隔音很差位置差
1	房间空调噪音太大，还有晚上睡的时候隔壁卫生间用水声音吵无法入睡
1	完全不是团购里写的那样，明明说是商务单间，其实只要168间，结果到退房的时候才知道给我住的是绿色间，实价也就118，就是团购和实价没区别，而且房间的卫生间超级小，空调开不了，又不肯换，是有史以来这么多年团购最差的次。
1	般，而且还贵。和照片不样
1	除了位置不错，这个酒店的优点很少。
1	不太干净，浴巾黑区区的，个人觉得不怎么样
1	没吃到早餐、房间太潮湿，味道太重了，真心不怎么样
1	位置不错就是里面太潮湿了味道特别大，店员也很诚恳的承认了这点～
1	卫生条件般，地理位置确实不错！
1	服务差房间小位置是不错的，但是房间是真小设施也比较老旧
1	隔音不好睡着觉隔壁的说啥都能听得见
1	什么都有比较俱全，卫生条件也还可以
1	钟点房，是没有窗户的，房间比较闷，有味道。而且房型是挺方正的，就是中间有个大柱子，感觉有点奇怪。床品还好，前台服务员态度很好。
1	位置可以，价格太贵。
1	实在不想说什么了，提前订的房间，然后飞机晚点没有准时到达，留的房间就在服务台外面，而且里面不提供洗漱的东西，得自己付钱买，隔音效果也太不行了
1	位置差卫生很差房间小
1	卫生不好，里面也挺乱的，还月友呢还连锁，挂羊头卖狗肉，千万别去这家店去了后悔。
1	图片是美丽的，房间却是够大，卫生真心不好，装修粗糙。亲们可以先看房在入住
1	房间小隔音不好房间不透气，有些湿润和味道，房间小，最关键是，小黄人的房间也做情侣套房来卖，简直了，这特么不是儿童套房吗？
1	环境和地理位置还算般。就是服务态度太差了。我提前了8天左右订的房间。订的清明节的房间。怕到时候没房间，所以提前订。我订之前都问好了几个房间2室厅和图片样的。我4.2号出发去的路上。10点左右打我电话问我还住不住，或者换房间不，我说我好好儿的干嘛换房间，然后我说就住我美团上面订的房间。他说有个安逸点的室厅房间问我换不。我又重复了句。就要我订的房间。给我留好就是了。他说好，过后就挂了电话，我心里就估计生意太好了房间涨价肯定有现场去问房间的。后来也没多想，然后到12点左右我已经到重庆市区了，因为清明堵车。他又打电话来问我房间还要不要。我说要。他说房间没有。只有室厅爱要不要，，然后我说刚才、才打电话说有房间。现在又给我说只有室厅。差点在电话里吵起来了。因为在开车。直接挂了电话去住宿处再理论。1点左右我到了，然后问她我房间呢。他说没有了后来争吵了几句说给我个没有窗的2室厅房间，带我去看好小。根本就是室厅划分出来的。说不满意就退我们钱。因为清明不好找住宿还有我们只有晚上才回来住白天都在外面耍所以就住。服务态度太差，完全没有信誉度。
1	位置真的是不太好找，
1	不满意，不满意，不满意，不满意，不满意。坑人，环境差，有蟑螂，严重不满意。卫生很差服务冷漠位置不好隔音不好
1	隔音超级差，厕所灯坏的，空调出风口也坏了，最气的是没有电吹风？隔音很差卫生不好房间狭窄
1	到处都臭臭的…空调吹不热。服务态度差到极致。
1	去了之后不给换房间，服务态度只能说可以房间小位置不好
1	说不出来的感觉。。。。。。
1	房间臭，电梯上去也难下来也难，做个电梯真急人
1	位置不好隔音很差卫生很差
1	装修挺好太闷了上不来气
1	和实际不符，很不满意，差
1	不要看网上的图片了，全是假的。本人亲去的。卫生差服务差隔音很差房间小位置差
1	只能用脏乱差来形容，床睡了全身起疙瘩，卫生条件看着也很差服务态度也不好！住过最差的地方
1	房间没有窗户住后头晕！房间不太喜欢
1	隔音不好卫生不好房间小没窗子卫生也差价格比四星级酒店还贵
1	位置差隔音很差房间小卫生很差
1	隔音很差卫生差房间狭窄
1	设施不好臭位置也不好
1	虽说是便宜，但是也不能连窗户都没有把……
1	真心不杂滴，房子不仅不隔音，卫生间抽水马桶水箱盖子都没有，实在是破烂
1	卫生很差隔音很差可能是因为住的是特价房。住的房子对面就是那个特别高的楼，灯光闪的拉上窗帘也有光。直等到后半夜，没有灯光了才能睡。结果第二天早上早住的房间对面就是施工的。噪声特别大，特别影响休息。卫生间的天花板还莫名其妙的掉了下来，差点砸伤。
1	45也不算贵，但是我能说前两个星期在龙头寺住了个25的环境什么的也比这里好太多了，虽然不如这里大。晚上十点了，还这么闹，不让人睡觉了?老板你就不能劝说下?更可气的是，有蟑螂你知道吗，所以卫生怎么样应该很清楚吧，天花板上很脏啊，虽然看不清是什么东西。😑
1	讲真，能在市中心地区住到这么破的公寓真的很不容易的。卖家定是觉得我们这些人没体验过小旅馆，让我们感受下呢！这个天花板破的，洗手台还垫了木板？电视柜你们感受下，我这是在市中心？我这是在乡村结合区吧！住的1321房，对面不晓得是机器控制器还是啥，从早到晚的吵，再说下这个房间空调，我的妈，我家当年用过10多年的老机子都没这个声音大，我觉得就冲着这个空调都得特意弄个真空个隔音墙。很少评价，今天特意抽空来评价下，对了，进房我就给前台打电话想换房，前台没问为什么直接说没房了……看来你们也知道这房间破事吧，然后我就打开我的美团看了下，没房还挂着预定，百分之百有房的那种？对了，有个窗子锁还是坏的，如果客人们想爱上重庆的话，千万别来这家！！！！！谁来谁上当！
1	连个牌子也没有、楼下转了个小时才找到，真心不好，唯独就是位置好，离商圈近
1	环境很般，房间没有窗户，没有光线，服务态度太也不怎么样，总之以后再也不会住如家了
1	里面通风不好，恶臭，不要再去了
1	因为是续费所以没有优惠了！关键是因为元旦涨价了！所以心情超级不爽！前台接待态度好差！
1	太差了环境吵人非常不好态度
1	忘记拍照了，真的是有史以来住的最差的酒店，百多的房间比我在三峡广场住的八十的差好多。半夜停电，晚上和早上还没热水，去问前台就说等等，等到退房时间到了都没热水，只能把油了的头发扎起来了，房间烧水壶也是坏的，隔音效果更是别提了，隔壁接个电话都能听到，敲墙体就知道是隔断的，还好我们是两妹子晚上不会干啥。房间面积也是小到没朋友，张1.5×2米的床，然后就没什么空间了。感觉以后哪里的布丁酒店都不会去住了。出去玩了回房间还发现被人塞了小卡片，走廊上也有小卡片，别说是走廊监控坏了
1	简直了！评分是刷的！差爆了！后悔！
1	异味好重。位置可以，旅游不推荐
1	垃圾，这次旅行途中最不满意的次住宿！首先楼入口浓浓的尿丑味让人反胃，再有上来四楼找前台像是迷宫，找了半天，才找到。前台服务人员傻逼样的萌萌的问我，你确定你定过房间吗？半天弄好入住手续，再次返回你迷宫寻找房间，真是难找！进去房间，虽然感觉装修热爱清新，但实际档次不高，好多功能都是尴尬的将就着，实在不舒服，物超所不值！由于没太仔细定了间内窗的房间，空气不流通，被子都感觉润润的，(也许对皮肤好哦！就是怕得风湿！呵呵！)再者被子还不太干净！唉！总之，不舒服！下次再也不会来了！
1	很无语，床单都没换。被打开，上面的东西都干了(情趣房),你们应该懂的。看到很恶心。来了位大姐，叽里呱啦说些不着边际的话。不是差评，希望你们接受意见。毕竟花钱去消费。这样太不合适了。图片就不上传了。
1	位置就在解放碑很方便但是设施有点旧
1	看个电视还另外收费的，停车还没有停车票的什么都要自己的
1	卫生不好房间狭窄感觉好老了，该重新装修了，空调也不制冷，冻死了
1	卫生不好隔音差位置不便
1	定的没有窗户的大床房，可以加点钱升级到有窗户的。第次门框是坏的，换了个房间，窗户正好对着公交站，特别吵！晚上没睡好~
1	位置比较好找，但是环境不是很好，比较吵杂。
1	感觉不怎么样，前方百米也有个分店，哪家分店大气多了，比较天差地别，不过前台不错
1	房间太差了又小确实太差了
1	实物与图片不符就是离各个景点挺近的
1	卫生很差房间小隔音很差位置就在地铁口对面，可能是房间是无窗的，房间很闷，厕所很臭，隔音太差，门外讲话都听得到，吵得晚上睡不好
1	3百多晚，淋浴器都是坏的。卧室不通风，客厅窗户打开居然是办公区！设施落后，网速手机看电视都卡！
1	怎么说呢，这种房间不能称之为青旅，和我们校门口的日租房个意思，日租房好歹人间。和我之前住过的青旅差太多了，房间里外都挺乱，卫生也很差，点也没有文艺的感觉。
1	这两星是给老板的，老板人不错，想的周到，对于聘请的工作人员我都想爆粗口。刚到店，开始没人就打了老板电话，老板电话中也非常热情想的周到，经过电话沟通也看了房间，当时看到床单非常褶皱心想床单是不是工作人员忘换了，也电话中给老板说了，因为没人我想着自己换也行。后来工作人员来了，我们就问了句床单是否更换了，当时语气非常不好的说谁说的没换，你们爱住不住，管我屁事，我也不是老板。我听就来气了，我来住宿不是来受气的，当时我都想锤他，还跟我来句你能把我怎么样？
1	房间太小咯！般般交通便利房间小
1	垃圾说了订错了还他妈强制收费这美团客服也是吃屎的没得任何卵用
1	隔音不好服务冷漠房间小还不如住iu呢，没有那个服务还敢要这个价钱？感觉服务人员应该没有岗位培训过吧，房间特别小，隔音超级差，同等价位的我去住维也纳了，旁边修路噪音能到晚上12点！！！
1	隔音很差服务冷漠房间小位置差没电梯没停车的地儿连瓶矿泉水都没有500多呢尴尬死了还得爬楼梯
1	不是很整齐，感觉还好吧
1	房间很小！！！！！太贵了
1	不错，设施齐全，服务好，停车1方便。位置好找。
1	房间很小房间很小，厕所更小，很多基础东西都没有
1	房间很小没热水，没次性拖鞋，毛巾看着不干净
1	除了地段好，其它般
1	服务不好房间小位置差卫生差房间特别小就算了那个服务态度是真差！！马桶是真的脏为生这些都般想给前台打电话那个座机还是坏的而且打的单子那个酒店电话号码都是错的明明美团上面订和单子上面显示的都是下午2点之前退房结果给我们说必须中午12点之前退房说什么必须要酒店VIP才可以下午2点退我就想说了你这个渣渣酒店还会有人办VIP??这个差别待遇就这么强烈?！明明单子和美团上面都说了下午2点退欺骗消费者??！
1	什么都不好。床也不舒服。厕所又臭。
1	床上还有头发。感觉床被别人睡过的样。没有浴巾。厕所门还关不了，而且房间还有异味位置差
1	这个房间很差，进去的时候有味道，就是那种老式房子，适合老年人去住，美团上面说的开业2016年，根本不是，唯的好点就是位置好，空调可能是2016年买的位置好
1	到点还会停电哦！！！电视也不能看！受不了！！
1	还好就是封闭不透气，光线也差得很。
1	房间狭窄第次住这样的酒店式公寓，很懵圈。没有正式的前台，也没有任何标志，需要打电话，店家指路才能找到地方。房间很小，突破天际的小，唯的好处是落地窗可以看外面的夜景。电视没有调出来，也难得找老板娘调。最悲催的是准备睡觉，突然头顶的空调漏水，最后只能换个方向，空调调小用毛巾挡着水才能睡。这就是我们住的1704号房间（出老板娘房间后正对的那个房间），绝无虚构！不知道其他房间如何。自我感觉除了离景点近点儿，其他根本不值这个价。希望对前来住宿的人有所帮助。
1	个字太差了，还百五晚，还不如别人几十块样的，房间又小进去股味。住布丁就是花冤枉钱
1	垃圾，前台开房的点礼貌没有。
1	环境确实不错，但是菜品种类真是不敢恭维呀，感觉不会去第二次，菜品太少太少了吧
1	闷没窗离解放碑近价格还是可以就是卫生间臭
1	隔音差没有窗子，没有空气，没有透气的设备，太闷了，
1	强制性要10个字，有意思么
1	这么热的天空调可以说根本没什么卵用，反应了，就开始胡说，水还特别小，被罩都是皱皱巴巴的，特别不好
1	住过的最差的酒店没有之
1	差的要命，位置也不好找，地下室，坑人
1	位置差卫生差房间小隔音很差真的无语的房间！洗头发都洗不了，卫生间整个水滩样，水都流不下去！！床单也不干净！！！没脱裤子衣服睡的！！！千万别去了！！！！！！！！！！
1	很差,特别是前台那个老女人，服务好差，就像欠她很多钱样，我给她说空调遥控器好像没电了，她还吼我，我第次遇到这种奇葩酒店
1	差差差，已经不能再说什么了，唉！定要先看房间再决定住不住！房间小隔音差有异味
1	位置还好，就是洗澡那个水会冷会热简直酸爽，也没吹风机。然后房间隔音效果也不是很好，早上都睡不好也没有吹风机。
1	住在个转角的房间，窗外就是街道，早上四五点就开始闹，建议睡眠质量不好的小伙伴千万不要住，而且枕头还是破的，还很脏，窗帘也不是遮光很好的那种，有光整个房间都是亮的
1	房间还是可以，就是空调太吵，整体也还可以
1	优点：位置好，服务态度可以，价格不高。缺点：床垫有些薄，卫生间设施比较旧，最主要马桶也不算干净。
1	如果来住的话，不要住特惠房，洗漱用品需要单独买，住的隔壁晚上在漏水，闹的没睡好觉，叫人来解决也没来！卫生间小虫特别多！
1	连住三天，原因是朋友就住在隔壁水晶公寓，便于联系。就晚上回房间睡觉，二楼在装修，越过无数的拆的地，砖，进入房间，也是无法接受房间里的脏，估摸是无人打理了。重不在网上写这么多不是，但是实在是无法写个好，为后面的住客作为借鉴吧
1	隔音很差服务差房间小卫生不好
1	卫生差服务冷漠房间狭窄完全不值……
1	垃圾到无法…看老子美团的客人就给脸色，安排的房间还不能换！坑
1	酒店简直把人气死，环境超差，还超小，又是蜘蛛又是飞蛾，还都超大个，不知道美团咋想的，还本周推荐。
1	位置还行，就是不好找，老板人还不错，就是环境差，设备差，卫生差。
1	位置还算好找，服务般，房间比较小，卫生不是很好
1	卫生差房间里有小动物😓🐁🐀🐁，卫生不太好，服务态度还好，房间不是我订的房型
1	环境差到了极点，跟照片完全不样，进去第眼感觉就像被骗了，还没有窗户封闭的
1	坏境点都不好还那么贵
1	位置设施都还可以，就是隔音太差了，晚上都听到人走来走去，大早上保洁员就打扫周围的房间，还几个保洁员大声说话，真的很糟糕，晚上没睡好！！！
1	房间挺干净的，可是隔音相当差，有外窗的房间晚上车辆喇叭声不断，内窗的房间早上七点以后就不要想睡觉了，隔音相当差，清洁的阿姨声音很大，会直吵闹，今天上早还在睡觉服务员敲了几次门，不问句就直接刷卡准备进来了，真是很无语，被吵醒之后直会听见服务员的吵闹声，总之很恼火，这个酒店很吵，之前的好评是因为服务员说好评送矿泉水，现在很后悔，实在不值得好评！
1	卫生不好房间小位置差隔音很差和图片严重不符，墙上甚至有裂痕，消毒毛巾里有头发
1	服务冷漠态度差
1	位置挺好找的，小什字地铁站下车出来就到。解放碑，洪崖洞，朝天门码头都挨着，特别方便。房间是隔断房，板房那种。没有窗户。去的时候那栋楼因为老旧，味道大，又在翻修，感觉不怎么卫生。房间内还算将就。不推荐。
1	烧水壶坏的，进去异味大，差强人意
1	讲真，房间没有窗，没有大灯，很小，卫生间不干净，洗脸池有灰，垃圾桶有纸，淋浴的地方有把旧牙刷。前台态度倒是不差。
1	差……差……差……位置是好位置，酒店条件太差，陈旧，卫生间就像招待所里的那种卫生间，热水小，卫生做得也不干净。
1	本来订的就是20m²那么大，还撒谎说给我升级了个更大的？20平方的房子多大我看不出来？大学建筑工程设计白学了。开始就让我好评，然后我问房子，要先好评？把我们安排在服务台边上门不能反锁要求换房不给换！半夜电话响个不停，还有人吵，夜闹醒几次！热水器出冷水不能用，说让我们等30分钟再洗，我他妈11:30等到凌晨1:43也没等到热水！第二天早上也是冷水！半夜2点左右停电了，5点左右来电了！床单破了，而且还有前任住客的毛发！不要问为什么这么清楚！因为谁住谁知道！隔音效果和服务态度辣鸡！几乎很少差评，真是肚子火！就差给你们总部打投诉电话了！（提醒各位如果入住千万要先住了在评论，不然你被动好评了会后悔。）卫生不好服务差隔音差位置差
1	卫生很差位置不好隔音很差服务冷漠
1	房间很般，空调也不是很好服务态度般
1	床单枕套不是干净的，没有洗过，吓得没敢用，用的自己带的卫生差
1	很差很差。。。。被子都是很大股味道！！！因为当时进屋放了东西就出去玩了。。。高峰期！！订房难！！不然直接跑别家了！！！
1	房间特别旧，设施就是小旅馆，也许假期人多所以价格贵，根本不行，挺烂的，但是离锦鲤很近，忍了
1	因为突然有事儿要离开重庆，男朋友正好个人，于是尝试了这家青旅。看评价挺高的，所以比其他价位稍多也选择了。但是环境真的太差太差，是有史以来住的最烂的环境。卫生间根本没法上，只好到街上的肯德基解决。不知道是不是被褥太不卫生，睡完今天起了好几个包，像被虫子咬的。般不会给差评，但这次真的需要提醒其他消费者。请大家慎重考虑！
1	房间潮味很重，都影响呼吸了床头也没有插座充电要跑到电视旁边才有插座用起来非常不方便
1	服务差房间倒是有个窗户，望出去是堵墙，真的太搞笑了。而且美团比到店还贵。我房间定重了，前台跟我说他们能确认退款，结果美团上面不能退，太坑了
1	隔音不好空调声音太大了，好吵
1	卫生差房间很小本来朋友选的时候感觉就不是很满意，结果，真的是不满意。我们去的时候比较晚了，那个户型的就只有个房间，推门进去后好大股厕所的味道。开空调开窗户第二天起来稍微小了点。厕所还有上单客户留下的烟头。房间小就不说了，毕竟解放碑附近寸土寸金，但是床头上装饰的柱子松了可好！手臂那么长的个装饰柱子螺丝松了，早上起来换衣服的时候给碰掉了，都还好人是醒着的，万是砸到人了咋办！
1	空调没有感觉，房间不透气，其他的还好
1	太小，感觉性价比太低了，太吵
1	网络订单时间按错了未入住，正常的情况下，商家都会打电话联系，催促，但是商家直都没联系客户，直接就扣了款，而且不退款，占便宜吗差评！酒店味道大卫生差
1	房间小，这个价格宁愿住酒店吧房间狭窄
1	和图片相差真是大。。出来玩了这么多地方，就这家最让人失望，卫生差，隔音差
1	除了位置优越之外，别的都不怎么地
1	位置还可以，服务态度差。
1	之前住在同栋的其它酒店，因为没房间了所以住了晚月友。对比之下真是天壤之别，价格基本差不多，月友房间小了倍多，而且还有的是没窗户的房；隔音是我住过最差的，走廊随便说话就跟没有墙壁似的；床也非常硬，枕头也可以列入最差之列，跟没垫差不多；最恶心的是床单和被子，自己看图片吧！还是连锁？这卫生？
1	隔音差隔音差其他的都还算比较好吧
1	这宾馆就是个坑，卫生太差，还有怪味，要住的千万慎重啊。
1	跨年过来的，虽然说跨年是该涨价，但是这个酒店是我住过最贵最差的，没有之，闷的要死，晚上吵的要死，对于睡眠不好的人真的是种煎熬，很无语，不值
1	空间算大，就是服务态度差，不太卫生，价格还算合理
1	房价非常贵，里面非常破旧，异味很重，好臭，前台服务很差，停车还要收费，真心不如快捷酒店，是我住过最差的酒店，还半岛国际酒店，完全是侮辱这几个字！
1	还可以嘛就是洗漱用品有点……。
1	房间小隔音差110的房间也太小了吧，又还有味道，睡着也不舒服，
1	有点旧，性价比还行吧，就这样这个价格
1	房间实在太小了。。。。
1	房间很小房间太小
1	差评，态度不好，很多间空调不好，前两天住还有矿泉水，才两三天就说没有了，团购上说有早餐，前台说这个价没有早餐，那就应该网上不要欺骗消费者，这些我都不介意，更气的是每次住这里都是下午两点退房，这次给朋友订的房间，叫她中午十二点退房，前台每次都敷衍，以后不会去住了，欺骗消费者
1	房间小还有就是半夜有老鼠害我晚没睡好
1	般，马桶坏了，其他还好，再高点就可以看到很远的地方
1	无线网络不好，设施般。
1	很般，没有窗空气不好，带娃娃不是很方便。
1	怀着无比期待的心情，开了18个小时的车到了心心念念的重庆，在美团定了开心精品酒店，想着四五百块钱应该不会太差，又是主题式的，然而并没有期待中的那么精品。服务员态度差，问句懒得答第二句，位置倒还不错，洪崖洞走十分钟就到，环境没法说了，下电梯就扑鼻股卫生间的味道（下电梯有个男女共用的卫生间），再说隔音，真是第次住这样的酒店，早上五点就吵醒了，点不夸张的说隔壁尿尿都能听见💦，连个吹风都没有，要不是美团上订好了，真不想住，总之是失望😞
1	厕所没有门被子感觉不干净
1	房间很小没热水房间小其他什么还行
1	垃圾，没有点人性化，没有入住，任何协商都没有，你家就在乎100来块钱吗？生意做成这样也够够的了
1	空间有点小，窗户也不怎么样，但是服务态度还不错
1	地理位置好找，环境般，房间太小了
1	房间异味太浓，，设施比较旧。马桶竟然上个顾客没冲，服务员也没清理。。。价格公道，还行，，适合将就晚了坐地铁，方便。洪崖洞夜景不错。。。
1	垃圾，第次住的感觉就不好，洗手间的毛巾是脏的，忘记拍图片了，床单是破的，屋内有股霉霉的味道，不会再去了，真不知道这评分都怎么来的，自己刷的吧，美团也越来越假
1	房间狭窄可能是地理位置优势吧，价格和品质差太远了，而且连个窗户都没有
1	没有次性拖鞋，房子里面的厕所炒鸡小的
1	房间户型很小，没有窗户，进门就有种刺鼻的气味，很难闻
1	明明就是宾馆，还酒店？卫生垃圾得要死。。
1	两天晚上床头的充电器都充不进电半夜爬起来在厕所旁边充
1	般隔音效果挺差的
1	贵不值这个价钱空间狭小的
1	进来就有很大股味，床单上面还有些烟灰点缀就不说了，洗澡的喷头还是坏的，电脑也完全用不了，这个还不算什么，关键是空调还不制冷，晚上热得根本睡不着。
1	真心不推荐这个，味道真的很差。本来要的是有窗户的，结果给了个没窗户的，还不给换。服务态度般。设施都很破旧，跟网上的图点都不样。。
1	除啦服务不错，其他真的不咋地服务不错
1	就是房间有点小，床有点硬，其它都还好。
1	比较坑，还不如去市里住
1	怎么说七天也是连锁店。虽然便宜，但是房间真的是太潮了。没办法。谁让便宜呢。
1	位子不错卫生不怎么样泡泡浴还他妈38小瓶隔音效果差的没话讲最重要的点是服务员长的难看还恶心像他妈谁都欠她几百万样看房间都不给看老子尼玛住2天800还不能看房傻逼服务员老子从来不给差评嘴巴又不会说话跟吃了屎样强烈要求换前台的服务员冲服务员的态度以后打死都不会带朋友或者推荐你们店了
1	贵，房间很小还有股怪味，卫生间的淋浴没有，只有个大喷头浴缸很旧很旧。房间灯光很暗。双人房浴帽都只给个，前天去问的是个男服务员态度很好，第二天换个女服务员听说是美团态度就不咋滴了。差评。
1	服务态度差，差差差，直接32个差评
1	进去的时候房间桌子上爬好多蚂蚁，而且服务员态度超差，床单明明是脏的让换，就说我们刁难她。
1	住完分手了再也不来了难受
1	空调16度还非常热，给反映了情况仍然没有得到解决。位置竟然在地下室，长这么大第次知道宾馆还可以开在地下室，导致整个房间暗无天日。退房的时候前台态度恶劣，副要吵架的样子真让人看不懂。
1	地下室，很潮湿，有股很奇怪的气味，隔音效果也很差，虽说清明高峰期，247还是有点小不值
1	隔音不好商住两用房隔壁大娘们从早到晚吵吵，海景房没什么看的，不值
1	地理位置还可以，进去就天壤之别
1	各种差！特别是态度！
1	大厅好没有气氛啊。。。
1	没窗户，淋浴是给重庆本地人设计的，我只能半蹲着洗，
1	位置还不错环境般哦位置很好
1	位置有点奇怪，二楼要走楼梯，服务般，住了三晚，空调不热，第晚现金付的，感觉蛮好的，特别那投影电视，屏大音响好，美团入住第二晚，卫生间就花洒，没纸巾，音响就喇叭会来了，因为入住迟了，说没另外房间就算了，第三晚房间又是音响就个出声，郁闷的是电视直卡顿，找服务员又说没房，想哭
1	言难尽，进房看到蟑螂爬，卫生不用讲细细品位！晩上没有睡，第二天果断换另家！
1	服务员的服务必须点赞
1	因为带了宝宝住酒店，我想就找服务台给我送床被子，结果给我说没有，你酒店不可能没得备用的被子撒，
1	房间狭窄电视机和床之间的走道需要侧身通过，卫生间的门打开后需要转到旁边的地方才能再次关上门，打开门后马桶和门之间只能有根手指的距离，空调是坏的，室内温度只有十几度，墙皮下面全部起潮了，墙皮掉了，浴室喷头都没有放回原位，床单上还有个洞，隔音不好卫生不好定的时候看到是内窗，还真是内窗，在洗手池边上有个约十五公分宽的通到走廊的小窗，服务不好
1	我只有说服务态度不好里面东西也差真的水也要给钱我还以为算到房费里面的。全国各地住了那么多酒店还第个是这样的。
1	隔音很差这是大硬伤！特别吵
1	卫生差不干净、住的不舒服、以后在也不去了、去了后悔
1	房间小～隔音效果差……最主要的是写的大床～结果果然是“大床“”～跟闺蜜进去看了想退但是退不了～果然如店名～布丁酒店～房间味道较大～不开空调根本睡不了～总之不是次愉快满意的入住
1	打的士司机不知道位置，下了车打电话两个才拐进来，大楼拆的跟难民营样，所以很难找！打开房门，想哭的心都有，地板要烂，预定的房前面的人要多住天，所以我没房给我换了间房，折腾的我想全退了再到旁边找，可是不给退，网上定的退不了！坑死我啦！强烈推荐别来！！！
1	隔音差总觉得被子很脏上面还有死了的蚊子
1	凡人们，带你们领略下220天的宾馆。
1	环境般，位置不错，离解放碑很近
1	空调基本没有冷气，店家装作看不见，协调换房间还不耐烦，厕所大股异味，熏的睡不着觉，这么热的天气装这种差品质的空调，声音超级大，总之很不开心的住了晚。
1	卫生很差房间狭窄位置不好隔音差
1	卫生不好位置不好服务还行吧！不好找，停车费也不给报，卫生也不行。呵呵了。
1	位置很好找，就在洪崖洞酒店对面。离洪崖洞，解放碑，朝天门那些地方都不是很远。房间很大，淋浴喷头支架是烂的。厕所感觉不是很好。这都没什么。最主要的就是枕头上居然有血，虽然干了，但是感觉很不好。不过床还挺舒服。
1	位置不错前台服务也很好就是洗澡地方太小还是凉水我是三月份去的
1	最主要就是漏水呢其他的都还好
1	卫生不好是多久没有打扫了？？床上有小蟑螂！把我吓的半死！！
1	听了晚上老鼠叫的声音外面很吵直在施工被坑了
1	房间挺大的，布局也还可以，老板也比较热情，就是床单好像没有换过打开就看见细小的毛发，这个不能忍受！非常不能忍受！卫生差
1	前台服务态度特别差女朋友很生气我也感觉窝火不建议在这家店入住
1	卫生差服务差房间小总的来说除了位置什么都般
1	说实话，连锁集团呢，不经过客人允许，工作人员擅自打开了客人的房间，很不好
1	环境现在太差，全是油漆味影响健康，前台妹儿态度也差。不会再去了
1	环境不行，房间很小，价格还贵
1	太差了，吃过最难吃的自助餐！！
1	隔音差洗漱用品都没放齐，沐浴露都没有，全是洗发水，而且浴室里面地漏排水也不好，洗会儿就趟了很多水
1	般般吧，跟以前不样
1	是给美团的，垃圾，前后订了不到半个钟，退款不给退，没有入住，也告知酒店不用留房了，酒店都无异议，不知道她们什么意思。草泥马的，垃圾玩意
1	住了13天价格直涨美团上写着连住优惠都是骗人的清洁也越做越差枕头直接扔在地上床单不说就不换前台态度差的要死拽得跟二五八万样爱住不住的那种感觉同层楼有好多家酒店这家价格最高房间也很小不推荐大家去这家酒店可以去别家价格都比他家实惠这是我连续住了十几天的感受
1	没有吹风、连梳子都没有，前台的服务也不是很好
1	不知道该怎么说，订的两床，给我三床的，非常感谢，也感谢老板热心的指路。但是，房间真的很无语，床头上堆了很厚的灰，枕头被子上有明显的污渍，床上还有血迹和不明液体干了的印子，最后，只能和妹妹找了张稍微干净的床挤着睡，把披肩当床单，这才躺得下去。空调人10元就算了，晚上像电钻似的响，外面空调水滴了晚上，无法入睡。心理阴影无法形容……
1	很多设备坏了，该修了，价格还总是在变，住的7天中大坪那家还可以，，价格高其他设施很差，差评
1	不怎么样，房间小，旧，
1	这里的环境有点差，并且不卫生，性价比低
1	我在美团上购的豪华标间，在美团的价格308元，这简直就是骗人，只能是最普通的标间，到处都是破旧的，
1	位置很好，就在洪涯洞旁边最高的那栋楼上，楼下就是刘手火锅，很显眼很好找。最喜欢阳台，吹风，看江景很棒的。我们住的大床房，房间有窗，也很温馨，床单被套之类的去了自己铺好的，厕所在房间外，距离近，也方便。
1	隔音不好房间小上网看评价，订了这个酒店，来了太失望了，因施工装修环境差，房间里味道大，卫生间有点臭。空调声音也大。明明订的有窗户的，来了没有的，简直体验很差，价位还贵，不值这个钱
1	拖鞋只有双。毛巾也没有。交通便利床舒服
1	卫生差，房间直有异味，打开门透了很久还是臭，晚上热水不热，设施旧，
1	没有入住商家强行不给退房态度极其恶劣
1	房间很小隔音差与图片介绍相差太大，卫生间太小，没有窗户。
1	洗衣机用不了，床铺绝对没有换，在没开始用的时候便有块黄色的印记，早上还没退房出去吃个早饭店家就把密码改了，这是逼我们早点退房吧，两心已经是最高评价
1	位置好找，服务也可以，卫生还有设施都挺好。唯缺点就是太吵了，半夜还有货车路过的那种声音，太吵了，没有休息好
1	超级无敌差不要去不要去
1	位置太偏环境较差室内设施过于陈旧
1	服务冷漠设施老旧早餐不好床不好
1	前台说美团订的都没窗，房间里股怪味儿，
1	位置很方便，隔壁就是千厮门大桥和洪崖洞，离地铁出口也比较近，附近有很多好吃的，晚上很热闹
1	酒店居然无线差的什么都打不开！我也是醉了！
1	服务员态度让人感觉不怎么好！房间没有窗户，闷得很！房间左右都说主题房，晚上隔壁干事情的声音清晰老火！走廊的谈话也听的清楚！真感情，卫生间流水声也大，隔音是我见过最差的酒店！酒店设计到还行！给大家个参考！
1	MLGB，闷死了，不会再来了，窗子全部是内窗！！！
1	打电话问，说的是有窗，结果去看就是根本就是排气扇，哪里有窗户。还硬说那是窗户，真的醉了。不得已加了40换了个标间，正对着工地，吵死了
1	还以为豪华标间还可以，结果让人意想不到，没想到是这样
1	房间位置不好看不开.....玻璃花
1	卫生方面还行。周围环境不好。入口处有垃圾周转场。前台态度不好。在网上订购成功后瞬间降价。
1	环境还好吧，感觉服务态度有点差
1	进房间就有股恶臭，开了空调还好没有了，窗户非常小，窗户外还有不知道什么机器的噪音，因为太累了所以将就住下了，强烈不推荐这家，差评差评差评！！！
1	卫生不好到处是灰尘，又臭，臭的无法入睡
1	真j8垃圾200多像几十块钱样
1	超级不推荐，环境很差，和图片点也不符合，进去就有股臭味，和朋友们打算不住了，但是当时实在太晚了，出去找了圈都没有找到其他住的，最后凑合睡的，超级不满意，真的是宁愿睡网吧也不想睡那里，想象下环境有多差吧！
1	地处商业中心，酒店楼下是菜市场，吃的东西应有尽有。到解放碑10分钟以内。酒店外观与旁边建筑物特别不搭配，电梯上特脏，酒店应该是那种写字楼办公室改造的。酒店大堂的售价牌的数字都掉了，透明胶带粘的，客房跟照片不样。刚刚进酒店就让人感觉特别不好。说说房间，四个角落灰的不得了。房顶和墙都是漏水的，墙上有大面积青苔。然后是用透明胶带粘墙纸盖住的。后来跟老板说了换了个房间，房间里面共四个插座，三个没电。原本土黄色窗帘时间长了变成灰黑色了。拉窗帘的时候会出现很大的噪声。洗澡放不出热水。墙上有洞，虽然没影响，但是视觉上过意不去。wifi信号很号，但是连威信都登不上我也不知道为什么。早上7点到晚上八点对面楼层施工，完全吵得睡不着，床边没插座，床边没有灯的开关，很不方便！！！总之，三个字，脏，乱、差。老板的态度吧：你给她说不方便de地方她会帮你，但是总是幅冷冰冰的脸。入住的时候酒店里面某些付费用品是打开的，但是我提前注意到了，就跟老板说了。第次写这么长，但是句句属实。反正，下次再也不来了。
1	极差很差非常差。绝对不会再去！
1	隔音差服务不好凌晨的飞机到重庆，本来想好好睡觉结果门外就是装修。根本无法睡眠！空调的声音跟鼓风机样。垃圾地方！劝君莫住！！！！！！（前台那个胖妹妹更是屌的b！语气各种不舒服！可能是老板！反正惹不起惹不起！告辞！）
1	洗潄用具非常劣质，要不是因为位置好，167的价格根本不可能有人住。床单肯定是有问题，睡了晚上脚和手都起疹子，太可怕了，绝对要给差评连最起码的卫生也保持不好。
1	除了交通便利离地铁口近，再无任何值得夸赞的，此酒店位于地下坑内，进来感觉整体就是潮湿，说的有窗，居然是内窗，地下楼有窗大家可想下是什么效果，接下来我上图，早上9点的图片，黑死人不偿命😊后面是堵墙有窗跟没窗样的，设备陈旧，下水管，窗户，都是坏的，最可气的是，外面晚上都咯吱咯吱的有声音响，根本睡不着，总之句话体验太差，晚上跟没睡样，酒店工作人员根本不理会，建议都别选这个酒店，花的是酒店的价位住的是旅馆的条件，天壤之别啊
1	隔音不好卫生差隔音太不好了，睡觉都被吵醒，隔壁冲马桶的声音都听得到。拖鞋比较脏没次性的
1	垃圾酒店，天花板才吓人，谁去谁知道，妈蛋！洗个澡日吗水烫得遭不住！再也不得来了！隔音也差，尼玛门都有个缝缝！关都关不紧！居心叵测！不想说了！
1	卫生差那个打开还要钱的牙膏牙刷套装看起来感觉像是用过了又塞回去的样子，洗脸帕上面还有黄色的污渍，被子上面还发了霉，还有油，卫生间脏乱差，还不是般的臭，冲水箱按钮还是坏的，总之，就是差评，环境太不怎么样了，地方还很偏，够得找！
1	隔音很差隔音效果太差了旁边的房间说话都听的清楚
1	本以為半島國際大品牌，結果是个李鬼
1	位置不便隔音不好卫生差服务不好房间小本来想买解放碑店的结果买成临时江买错我就申请退款我根本没有去商家自己点入住申请退款还不成功很棒棒哦大家注意哦不给你差评我真对不起我那109
1	隔音不好房间狭窄，
1	位置还好，就是房间比较潮，卫生也不是很好，好在就住天
1	不太满意前台服务员服务态度超级不好多问下都不耐烦
1	窗户在走道处，隔音效果差，隔光差，整夜房间里都是亮的。
1	楼上装修太吵江景并没有传说中的那么美丽没有凉拖鞋专门去拿早餐回房间吃也不允许干净卫生
1	隔音不好隔音真心差到极点，好像就个窗帘样！哎……
1	位置倒是不错，就是条件不怎么样！开车到停车场，工作人员不让停，让电话联系请酒店下来个人带个房卡就让停车，结果酒店非得让先上去办理入住，我开了几个小时的长途，带着三岁多的孩子就这样来回奔波，这些都可以不谈，房间和网上图片还是有差距的，房间比较陈旧，墙角都斑驳了，我预订有窗户的房间，结果是内窗，非常不透气，空气很差，收拾停当已是九点左右了！去到外面吃完饭后果断退房，考虑到小孩住房的舒适性，另外找了家酒店入住，就这样折腾到十点半…次失败的消费！
1	凑合只能说能睡觉其他就不要太期望了
1	房间比我想象中的小，而且位置不怎么好找。
1	垃圾垃圾垃圾，亲们千万别上当，房间非常小，被子也有点脏，而且非常吵，绝对是晚都睡不好那种，排水管声音也很大，厕所地漏也有点堵，是我住过最差酒店，我真的重来不给差评的，都是为了不要再有人像我样上当受骗！最遗憾忘了拍照。。？
1	先定的98的打电话预定根本打不进去，找到地方询问后他们告知98的没了，有138的然后团138的跟她们说要标间上来看原来只是个单间，打电话说他们说开始就告知我没有标间了，可是他们那时候告诉的是98的好吗，真火大！可是已经验证了最后又重新订了间～
1	早餐很好有重庆小面黑米粥和豆浆好喝还有酸牛奶服务态度也不错重庆人很热情房间般比较小没有窗子好热开空调也不凉希望酒店改善无窗房的通风条件不然太闷了交通真的很便利乘坐酒店的电梯就直达洪崖洞各个景点还有码头坐轮渡
1	卫生不好服务冷漠
1	真不是我说，首先卫生间是公用的，这个有必要给打算预定的朋友提个醒。床单上有黄色污渍。空调不制冷的问题是真的，说什么我不会调模式。我只能呵呵了。晚上会比较吵。还有老板在美团上回复用户的评价，真不是想黑，自己要不到台了。
1	巨他妈脏环境巨差进口到股刺鼻的味道然后房间里面股骚气味道贼恶心服务超级垃圾退房过程长达十几分钟活久见系列住店最垃圾的次超级恶心以后坚决不来太垃圾了
1	488的房间感觉和般小宾馆的档次差不多？重庆就是这种酒店垃圾？第二天还涨价588？垃圾酒店房间小措施差欺负外地人
1	不满意房间有异味，水只有热水冷的都没有
1	骗人，洗手间都往上反下水，过来旅游都没有心情了，小酒店还要
1	谁住谁知道！！！！卫生不好房间狭窄反正长见识了，卫生间连天花板都掉了。水龙头谁洗谁知道。反正没脱衣服睡了夜。价格点都没便宜，只不过图他离解放碑近点而已。建议还是去连锁酒店吧。
1	房间狭窄和图片不样
1	大床房的床点都不大，还不隔音，前台姑娘打了晚上电话连电话对面的声音我都听得到。我也是醉了，果断退房！！！！
1	房间小卫生很差位置差
1	卫生有待提高，比如床那层褥子
1	房间太小，封闭，洗漱用品还要花钱买！根本不值那个价！
1	卫生不好房间很小位置差感觉太小了
1	基本上还可以，分价格份货，也不能要求有多好
1	隔音不好服务冷漠房间小位置不便
1	酒店空调差，还没有wifi，卫生也不咋的，住的很不舒服
1	再也不会入住简陋房间虽大但是装修太老蜘蛛网都有最不喜欢的是抽纸都没有还是卷纸卷纸质量也很差
1	床头有股霉味，晚上都没睡好，毛巾都是黑的了
1	网上的价格为300多，订票时第天400多，第二天700多，不退押金，
1	定了三天的说我定了天的房间，大半夜的让我们两个女孩找地方，让我对重庆人的印象差到了极点简直疯掉了。空调噪音很大，半夜已经不制冷了。牙刷还没怎么用都断了，窗户没有把手好危险，无线网就是摆设。重庆以后再也不会去了，很不靠谱。
1	房间小，Wi-Fi不好用，
1	整体性价比不高，有点小贵，我们网上定的四百多，第二天早上去看，前台的挂牌价才两百多，厕所很小，还是蹲便的，卫生也般，差评！
1	除了位置不错，其他的没有半点有点！首先，房间脏，装饰丑，像才没有装修过样！其次，空调电视也不行，点也不方便！第三，服务态度差，特别差！像是别人欠他钱样。出门旅游，第次住这样的酒店，也是醉了。身为连锁酒店，这家店简直是砸招牌。早点破产早点好，不要再祸害出门旅游的人啦！房间小有异味设施差
1	房子有点老，没有窗户
1	位置般，服务还可以，里面的设施还行，比普通小酒店好点。
1	防盗门，灰尘多，有厨房，虽然厨房不让用，但厨房那味道……卫生间那味道绝对卧槽了，N个卧槽…桌面感觉油腻腻，不知道是不是重庆就是这样油
1	房间狭窄给我的感觉是满屋子到处都是有头发，地板上，吹风机上，卫生间里，床单上，不过老板人态度还是比较好的，希望改进吧
1	就那样吧，价位决定质量
1	可能怪房间装修时间太长的原因，设施有点老旧！
1	卫生很差还在装修，噪音呐啥子的
1	这个就是豪华江景房鬼火冒还说退不到房间简直是够了卫生好差柜子上的灰都可以写字了第次遇到这种极品房间还敢收188要脸
1	退房时间太早了
1	地里位置好，离几个景点都挺进的，卫生也挺干净整洁，就是房间太小了，总之还满意！
1	你去宾馆要经过前台，每次经过前台都要向保安样询问，这是什么情况
1	预定好的房间最后都被人住了，服务态度也不好，差
1	与图片不符，差，有味道
1	很差的，不值那个价，隔音也不好，房间也小
1	隔音很差住了两晚，完全没休息好，隔音非常差，隔壁的说话都可以听见，下面汽车来回走的声音也特别的大，另外房间里有个设备闪了晚上，特别亮，空调也在闪，整个房间关了灯直在闪，根本不是睡眠环境，但位置很好，走路去解放碑几分钟，楼下有木巷火锅，地铁也不远
1	位置还可以，但是房间很小………
1	门很大个缝，看到起不舒服感觉不值那个价钱。感觉就和特价房差不多。空调直接在床顶上直接对着人吹。干燥的很。性价比不高
1	连续住了几天，服务的态度不怎么好，我打电话给前台说热水不热，她半天才来不说，还说这就是热水，我问她20几度能洗澡么，他说那你就不洗啊，反正我们是这么洗的，我不知道是我在他家酒店住的太久了，还是怎的，就是这么服务的么，很气，前台不说普通话，有时听不懂，不过客房阿姨还是很好每天都来收拾房间的。
1	首先酒店的环境还可以，但是酒店的服务就不得不说了！在网上订的是主题房，看图片是带有浴缸和吊椅然后是圆床。到了地方说是房间还没有收拾出来要下午3点才能腾出房间，这都没问题。但是晚上过来入住看完全和图片不符合就是非常普通的小单间，跑去前台问服务员，给出的解释是美团没有及时更换图片然后就没有然后。提出想换带浴缸的说要加钱，ok加钱了！结果晚上洗澡的时候放不出热水？？？去问前台，前台说放不出热水她也没办法？？？折腾大半天加钱住的带浴缸房间结果浴缸放不出热水也不给出个说法。第二天果断退房
1	房间狭窄位置差空间太小。最主要是空调明知坏了，还不给我修理，晚上没把人热死。
1	第次来这里住，但是感觉厕所好脏，卫生搞的很不好，上厕所都想出去找地方上，差评！
1	价位含糊不清，让人产生误解
1	不喜，态度不好，第二天还来找我们呢！打扰人，反正再也不想去了。
1	房间很小隔音很差
1	房间狭窄隔音不好我最不喜欢就是厕所喷头都不知放那里？还要用手拿着洗澡🛀🏻。点都不隔音
1	房间没有窗户，感觉不太好。其他都还可以把
1	没有热水，床还潮，第二天我们就去豪庭住的，天地之差！！
1	位置还是不错，环境般吧，上电梯还要收钱，20几块也就这样了
1	没见过这么差的，跟图片完全两码事。图片仅供参考……装修差的塌糊涂
1	这里的位置好找，，房间有很大的味道用香水也遮盖不了，感觉不怎么干净，，最主要是来了还要加钱，空调也没遥控板，很热，厕所灯光较暗客房空间较大，摆了两个沙发，墙上不干净，感觉装修太差劲！还有这里的采光不错，可以看到楼下的风景，这点还是可以的。
1	房间太小，有味！隔音很差大早走廊声音吵的睡不着。停车竟然还收费，五块小时！第次住酒店停车这样收费！！！！
1	太小Wi-Fi还坏了沐浴液也没加
1	般，还是可以住。
1	服务很好房东热情，房子的话还讲究，空间稍微在大点就更好了
1	房间狭窄隔音差房间太小了完全没有隔音这个东西
1	设施很烂，房价又高，态度蛮好，木有办法，当时是比较晚到酒店，懒得找，将就晚
1	床不舒服设施差说的是大床房，但房间特别小，床也特别小，看上去也就米五左右的，和介绍不符合，浴室卫生间都特别小，床单和被罩看起来是没换过的。
1	服务冷漠隔音不好卫生差
1	卫生差服务冷漠房间狭窄位置不便隔音差房间超级小，卫生超级差，还有烟头，全房间水货木头味道，熏死人，没有热水水流很小，典型的脏乱差，千万别来，谁来谁后悔！不要用美团，很不待见！差评，差评，差评！
1	入住以后房间里直有异想滴滴滴滴滴怼那种晚上搞的人都睡不着觉
1	太差和想象中完全不样房间进去卫生间味道很浓镜子下抽屉拉开全是灰晚上施工声音到4.5点都没结束早上起来超了40分钟确实是自己过失但是收了100块说是超了小时但并没有到3点之前住别的酒店从没这样过可能别的酒店住的舒服说加100就爽快加了但是住的不舒服起来还加钱股怒火就上来了而且想的好好的到了酒店在酒店里拍美照到了酒店后拍照的心情都没有反正个字就是差差的不行再也不会来了不值这价可能期待太高了
1	酒店位置有点偏在个住宅小区里，房间不大卫生间更小不好洗浴没门是个布帘。隔音很差好吵，被子很薄很冷半夜被冻醒。房间里有台阶带小孩住不安全，是那种住过就不想住的那种
1	老板娘亲的服务态度太差订的房间和开的实际房间不样比我订的房间差太远订的情侣大套房给了我个单间房卡简直垃圾居然头次打开了出去玩了会回来居然门打不开了我也是醉了打电话去问老板娘居然还很不耐烦的样子叫我下去把卡给她在激活次到了后只有老板在外面老板啥都不清楚他问那女的那女的态度简直是可以逆天可能是耽误她打麻将了吧最后老板问了后把门钥匙拿给我去开的门哎再来重庆再也不住这里了
1	房间很小卫生差位置不便隔音不好服务不好
1	为什么老板要做旅游行业，真他妈的失败，连装修都不懂的老板不陪做旅店，因为我们那天做的事没有窗户的房间，主要在于此类房间还很多
1	我们住的时候500，今天就变成100多了，哎！对重庆的印象真是出乎我的意料
1	隔音不好水忽冷忽热
1	真的稀烂，感觉上当受骗。。。空调跟打桩机样响了夜。。。这晚基本没怎么睡，放了点卫生纸声音才稍微小了点。。。再不毁来这个地方了
1	服务差卫生很差前台服务员垮着脸像欠她们钱是的
1	房间非常差，有异味，名不符实，而且是在美团上预订房间小卫生差隔音不好的，且价格高于实际到店价，美团预订价格572元，柜台价188元，完全是坑爹，而且没停车场，需要到其他地方停车，且费用自理，完全是上当受骗，被美团骗，被商家骗。就不象个十正规酒店
1	简直是不想说有好差了，简直是我到现在为止住过的最差的酒店，毛巾看起都是黄的，黄就算了，还是烂的，厕所像几百年没用过样！整个人心情都不好了！烂酒店
1	位置差卫生差服务不好
1	房间小总之去了次不想去第二次的那种。
1	卫生不好隔音很差房间小
1	服务态度极差无线网也不能用环境不好配置很差连床单都是破的补上的进到房间失望至极很旧很烂由于天气天热不想出去就将就了哪知道无线网不能用打前台电话我话还没说完就莫名其妙给我挂了！说的是景观房窗外却在建房子天到黑吵到不行就没停过隔音效果也很差窗户关了并没有什么用还第次住这么烂的酒店下次再也不会去了
1	外观上看起不错，但设施太差了，电视总共20个频道，6个没信号，再除掉2个藏语频道，1个新疆语频道，剩下能看的多数是重庆本地台，还模糊的要死……什么年代了，酒店还用的是天线吗？？空调也老掉牙了，还5级能耗，制冷效果不好，声音有点大，刚开始的房间完全没法制冷，工作人员给换了个房间，服务还算过的去，顺便提哈，浴室喷头可以换了，因为它已经不能算喷头了……但是睡觉时才发现被坑了，这什么床啊，外观真心不错，但床垫次掉渣了，用手摸下全是钢丝，凹凸不平啊……所谓床垫是钢丝加垫子啊，不是把弹簧排列好，再弄张床单在上面就叫床垫啊……晕，睡上去会儿背被钢丝弄得有点疼，最后没办法把被子半垫着，半盖。真心建议工作人员自己体验哈……弄个硬床也比这好啊，无语，酒店最重要的是什么，就是那张床啊！！！
1	隔音差隔音效果是真的不好，当然也有其他房客的素质问题，虽然前台小姐姐服务很到位，还帮我们换房间，奈何酒店隔音真的。。。三晚都没睡好，已经偏头疼了，所以还是给了最低分。
1	卫生差服务不好房间小非常差！！虽说在春节期间定的，价格抬高点能够理解，但是房间环境和价格却差距太大！酒店定成432元，我很难相信房间是这个样子！这跟98的旅馆有啥区别，我在美团上定的，上面写的是格林豪森假日酒店，到了却发现楼下为格林豪森连锁酒店，前台招牌为格林豪森快捷酒店！这实在有点误导消费者，因为我理解的假日酒店不会太差！没想到！图片均为真实拍绝无半点作假！大家都想过年好，出来去旅游没想到碰到这种事！让人非常不愉快！只想客观地给各位游客提醒谨慎选择酒店！我定的是豪华江景大床房，各位看看窗户外的环境！
1	房间线路都没遮盖，说是刚刚重装完，这也就算了。门是反锁了的，上个厕所服务员接二连三的闯进来，反锁了你都能刷开？给的解释不晓得里面有人？内饰还不如个宾馆，真失败的个酒店。
1	公寓还可以，就是蹲便，建议床头放个小桌，方便放水杯，交通很便利，出门就是地铁。夏天要备风油精，有蚊子。
1	房间很小感觉很般很般
1	就前台态度比较好，房间味道好臭，而且感觉好老旧。
1	般般。位置不偏僻，但是难找啊。其余的设施啊什么的都般。
1	卫生较好，隔音不错，位置不错
1	不怎么地，环境很差，地摊味道很大，很大的土味，房间很闷，差评。
1	找不到，说了来接又不来
1	空调坏的莲蓬漏水.轻轨吵死.
1	实物和图片上相差太远了
1	卫生很差隔音很差楼层房间是隔成的井字形布局，板墙，几乎没隔音可言，隔壁说话都能吵着你。被子上好几根头发，枕头脏。要是不考虑位置，还是放弃此地吧。
1	位置好服务好房间大价格划算但就是卫生间水漏不下去，可能堵了吧
1	所谓的大床房，没窗户不说！无线信号不好，网还差！空调老不换就算啦！效果还不行！
1	吹风都没有，厕所也是脏兮兮的，毛巾黑得比我家的擦脚的还脏，反正不好就是了。不联系入住，晚上外面隔音效果之撇
1	骗人的，没有用过的东西放个空盒子在那里，第二天给你说要扣你保证金，你用了东西，只有个空盒子了，他妈的，这种骗人旅店再也不能上当了
1	跟商家图片不样，好坑。保洁阿姨卫生不到位。
1	总体不行空调慢味道大里面还闷走进酒店股火锅味
1	脏空气差隔音差吹风机还是坏的房间恶臭史上最差感受
1	开船翻船了，然后就失望了
1	房间有点小，就是服务态度比较差。
1	位置去那都很方便，就是环境般，尤其是毛巾和浴巾不能看，都成黑的了，服务般，无线网信号不太好
1	差，完全不值，还有异味，房间还小，东西陈旧
1	特别差！卫生不好隔音差服务冷漠
1	隔音不好卫生差服务差房间狭窄枕头很大个味明显没换过房间里没有脉动还说我喝了他们的脉动！！！！omg
1	地理位置很好，对面就是長江索道，去洪涯洞八廣場，解放碑也相當方便，酒店门口比較老旧，房间的電視是壞的，我也沒找人修，酒店找房間繞得迷失方向，反正是住兩晚，
1	地址非常难找，还有就是卫生太差了，杯子什么的都很脏。。。
1	真是太骚扰人了！半夜十二点还打电话骚扰我！你家的差评都是被逼删除的吧！直在骚扰我删除差评！所谓的评价就是让大家知道真相而选择！不想再有人上当受骗了！不想有人像我样、出来玩就为了开心的！结果被人骗了什么心情都没有了！
1	很般吧，位置还行，房间有点潮
1	房间设施陈旧，卫生间更是脏啊～不满意～
1	还行吧，没桌子，隔音很差影响睡眠，不过位置好旅游方便隔音不好
1	住了五天，直懒得搬。第三天的时候，凌晨有房客直接用卡把我们房间刷开了。非常不安全。我们上了门栓，有条缝，他还直推开，恐怖。而且位置也不是很好，离解放碑还有截。至于卫生，这五天都是捡下地上的垃圾就好了，床单也从来不换
1	服务不好特别不好
1	这个价格在重庆还是可以，只是美团上没说没有厕所，只有间房，而且远
1	房间狭窄卫生很差服务冷漠隔音很差与店家描述严重不符，看图什么都明白了！
1	大早就听见外面车的声音就是太闹了坏境也还不错
1	前台服务态度不好，酒店条件设施差，性价比低，屋内潮湿。
1	隔音差房间很小隔音超级不好！
1	空调噪音太大，电视只有几个台，要是有窗就好了。
1	其他方面都还好，位置也挺不错的，工作人员也挺热心的。我们去还给我们升级了房间，升级了脏房我就不明白了，我自己也是开酒店的，床单换没换我知道，这么大个酒店床带被套不换对得起消费者吗？良心呢？
1	位置差房间小
1	在商圈里有独卫，70多单间价格合理。但房间有虫子，没窗户，重庆本来就潮湿，所以就很闷，房间比照片上看着小多了，老板的服务态度超级差。以至于我对重庆人的印象都不好了，脾气大死了
1	酒店有点老了！不过环境还可以！
1	卫生间环境不好味道很大空调也是坏的总体住的不舒服
1	位置很好，离洪崖洞很近。窗外的风景不错，可以看到江还有两座桥，夜景可以！除此之外不值168白天没热水！！！！！前台说要晚上8点之后才有，也没关系，等到晚上才发现所谓的热水只是不冰的近皮温的“热水”！然后，床单破洞这不是大事，我之前也见过不会有看法，可是两张床那么多破洞！般人也是很难还留着这样的床单接着用了的(没有图，大家可以体验下就知道了)
1	其实挺小的，而且味道也比较重！
1	本来团购了三天。后来住了天。因为房间没窗户。特别潮。就办了退房。之前住的时候本来想次验证完。然后前台说天验证次就可以了。第二天办退房的时候。说可以了。也不用验证了。我就申请了退款。后来才发现只退了天的。给美团客服打电话。客服说要跟店家协调。确认后才能退款。后来店家说不给退。因为给我留了夜的房间。我就不能理解了。明明退房了。明明没有验证。只是美团的自动验证。而且说明白了退房。怎么会给留房间呢。打扫房间的肯定去打扫了。前台也知道退房了。怎么会留呢。然后美团都给解决了。店家就是不给退。最后还是美团给退了半的钱。再也不会住这个酒店。也提醒所有住的人都谨慎点。不要让店家挤了空子。乱扣钱。！！再也不会来这家酒店
1	很般感觉不值这个价钱，又小，又闷，没有窗户！不通风！房间里没有Wifi!
1	没窗子，大早上的施工没睡好。差评！！！！
1	环境超级差，还那么贵，连般小宾馆都不如，跟小旅馆差不多了，隔音效果也差，旁边说话听得清清楚楚的，最好不要去住
1	壁纸烂的，设施旧的很，信价比太低。。。。
1	骗人的，去了没有房，完全不考虑成都的天气
1	位置不是很好找，说得是月友其实又叫其他的名字，房间没窗户，里面好多东西用了都要交钱，就只有厕所有小坨纸，还是别个没用完的
1	房间隔音超差，外面说话声音清二楚。最主要的是，临着马路，路上的车辆声音特别特别吵。在房间里，车辆声音都会盖过电视声音。
1	卫生太差可能是去得比较晚就剩下那间房了反正不好
1	这个是600多的豪华标间，门是坏的，跟前台男的说，他就个嗯字，还有双脏位置，空间小，隔音差，绝对不会再有下次
1	价钱变得太离谱，前天588元后天就288元
1	位置好位置不错。但是房间特别小。特别特别小。还是小黄人的。我也是醉了。厕所是那种蹲式马桶。特别不方便。不值这个价钱！
1	已不动住户东西之名，被子不叠，桌子上的垃圾不收，地不扫，每天就进来换个垃圾桶，换个毛巾
1	不行。。。房间很小，墙面破损了。。。这个价格，完全不值
1	环境不值，订的房间跟事实不符，线下续订的房间和网上样，才128元了，太坑了
1	卫生很差房间小隔音很差热水壶很脏，外面吵，设施破旧
1	位置真的不好找，实在个比较偏的小区里面，停车也不太好停！其他的就没什么，
1	第次过来住前台那个小伙服务比较好，他说还要忙着去开会，但是样热情服务！后来的就不行了，没有点笑脸态度生硬，感觉不舒服。问他点事情不知道想不想答应，如果不是离医院近真的不想住。
1	去年国庆去的，我去的时候个人正在退房，然后老板就安排我们入住了，我人都傻了。第二天我女朋友皮肤有点过敏。我说的就这么多
1	提前预订了，而且也留了房间。当时我们去的时候却要我们加了100多块钱，很不爽，坐地涨价。房间还是可以的
1	比较旧的家店，没有窗户，东西不是很新
1	隔音差服务不好房间狭窄第二天叫换好点得房间，结果上面房间开的厕所换气我这边巨响，总之就是差！
1	卫生很差房间小隔音很差服务差
1	般般啦般般啦般般般了
1	房间狭窄隔音差卫生不好位置差
1	位置比较好找，但是由于老板疏忽，提前打了电话也没有给留房间，造成了些麻烦，好在最后也都解决了。不过似乎不太待见美团顾客。
1	房间很小卫生不好隔音很差房间与美团上的照片根本不样，很旧的房间，美团的照片就是P出来的，隔音差，外面还在装修，很吵，早上还在睡觉，打扫卫生的阿姨敲完门就自己进来了，问题是我还没退房，不敢恭维的酒店。
1	开始空调没啥温度，而且电视也换不了也没法点播，
1	额。入住了晚真的是千言万语都无法表达我对贵万人小区的敬仰。做个电梯尼玛还以为上面有国内知名小吃免费，上去才知道全是上面打工租房的客户，亲，专业点啊，宾馆嘛，干嘛是在小区里啊。电梯里面能把人吓死，晃晃的。跟坐弹簧样从楼坐电梯到27楼居然用了10分钟，没谁了。好我忍了。好不容易越过小孩哭闹，蜘蛛网满墙的走廊进去房间股💩拉裤子里的味道这我他妈的就尴尬了啊。干嘛啊。床单别人住过了仔细看下有没有哪位兄弟的孩子遗留在床单上不行？我他妈的瞬间不敢脱衣服了。好我他妈的去洗澡。热水呢？热水呢？（我抓着我左边的蛋发誓）算了睡吧。忍了。最后个你告诉我你的牙膏为撒不甜。为撒不甜。妈的洗头膏吗？楼道破的不堪入目到处都是洞那也就算了要的观景房所以窗户外面的景呢都是小区挂的臭袜子内裤实在搞不懂老板怎么就厚着脸皮挣这个钱也不知道呢些给好评的人怎么就昧着良心给了好评呢还是你没见过世面觉得楼层高就牛的不行哎要不是美团不能退我也不会浪费口舌毕竟服务态度也恶心的要死
1	卫生不好服务不好房间狭窄位置不好隔音不好
1	刚入住厕所非常脏！！！不过态度还可以换了房间，但是押金没有及时退还！！！
1	这家酒店位置离火车站很近，这是个优点，不过晚上服务员竟然把同个房间号开给了两个，晚上正休息呢，个陌生人进来了！结果晚上没休息好，七天这服务员真是够马虎！另外这家酒店房间布局和迷宫样，大家入住的话最好提前找好应急通道.
1	和图完全不样。也没有窗户，房间有异味。定的是高级大床房。给的是单间。工作人员也很凶。
1	房间狭窄隔音差位置不便反正个字差
1	隔音不好旁边房间完全听得到我打电话的声音
1	隔音很差隔音零卫生不好洗澡居然在坑位旁边及其小虽然公共浴室你也得卫生点吧！房间小没有空调床旁边没有充电的地方大概最糟糕的旅行体验！千万别为了几块钱红包刷好评
1	服务不好位置很好，视野很好，但是女前台或者义工，埋头游戏或者在玩其他的，有事时要拖很久。
1	隔音很差吵吵吵，只能这么形容了
1	骗子，简直太不值493元了。完全就是坑
1	般吧环境般般般
1	房间里面什么都没有，而且电视也看不了，洗漱用品也没有还要自己买
1	般吧才装修的入住居然不要身份证有点吓人老板说送奶茶也没有送
1	差评其实不是老板店家不好，主要是遇了个洁癖大叔，洁癖啊卧槽，洁癖还tm住青旅啊，进去就感觉烦人。进去下秒就是退房。其实这家的硬件设施环境其实都是不错的，但缺少人情味儿。
1	为什么这么评论呢，因为237元的房价显得物不所值，花这个价格开的这个房间感觉是被服务员给碉堡了，房间是个异形房间而且开的挨着配电房旁，门根本没有隔音之说，完全的是个门板格挡，我住到里面感觉有小旅馆的感受，对于提出的换房间居然以满房为由拒绝换，而且后面我看到还在给别人开，居然给我说没房，摆明的欺骗，我想问解放碑237的汉庭房间就这么垃圾吗？我看了下我对面的房间，那才叫窗户，他妈的给我开室内窗户。这是特价房好吗？以为我们没住过酒店吗？极为不满意。
1	酒店位置好，离洪崖洞，解放碑，地铁都不算远。设施有点旧，但价位很划算。服务好。
1	我只能实话实说了，房间太潮湿，发现床上有虫，很多在爬的小虫，服务员态度很好，换了好几个房间都是样的情况，从10楼换到17楼，床上依然有虫子，太恐怖了。最后没有办法，前台只能退款给我，害得我们11点多提着行李又重新找酒店入住。整个酒店应该改善。太恐怖的次入住
1	总得来说不怎么样，没窗，位置不好，外面是菜市场，隔音也不好
1	真的是不知道该怎么说，真的是太，太不值了，房间不透风不说，房间不能反锁这我也不说，浴室第二天打不开热水这我还是不说，主要是房间太不隔音，也不知道是内部的人，还是入住的人，大晚上的就直唱歌，直到第二天早上，比我开着电视的声音还要大，导致我整晚基本上都没睡着！最最让我不能忍受的是，第二天去前台退房的时候，本来头天晚上就完全没睡好，整个人都非常不好，落下了东西在房间里，就回去取，没想到服务员用非常大声的质问的语气来了句“你又回来干啥？”tm我是来消费的，又不是来白住的，我花钱还要看你脸色行事？从来没有遇到过这样的，真心很无语，真心希望将要入住的人儿，谨慎，谨慎，再谨慎……
1	隔音不好房间安全性比较差，晚上不知道哪里传来的关门声给我吓醒了服务不好住两晚，第二天都不打扫续住卫生的，纸巾没了都没人看，不如住七天连锁。
1	房间挺好的就是价格漂浮不定啊第天两百多第二天少了好几十
1	真是太烂了，就剩下服务还能接受要不我就退房了，真是对不起140的价位，感觉还不如几十块钱的地方，房子，地面，都太脏了。
1	态度太差了，说有事儿叫他通融20分钟，结果说超过个小时之类就加收20元，就这态度你们认为其他方面会有好态度么，还有清洁阿姨是把我放桌上满满的瓶装水和大盒避孕套带回家了？
1	隔音效果不好，闹得很，卫生间也小
1	房间比较狭小，没有窗户，很黑，性价比般
1	这里的有窗房意思是面是玻璃而已,根本打不开窗户，封闭环境，空调怎么开怎么调都闷，本来以为只是闷就算了，结果半夜差点窒息，四肢无力，两眼发花，喘不过气，就差没被闷死了，现在夏天，夏天的玻璃起水雾，可想而知这个屋子里的温度有好高！打电话反映了情况，问房间不透气，可不可以换房，就说不能，也没给解决办法。当时都要呆吐了，半夜4点过，连夜逃离酒店，保安还在睡大觉，路上个人都没有，平心而论，哪个半夜把我喊起床老子都要决人…现在竟然被逼到跑到肯德基去度过后半夜。半夜5点，递交了取消订单申请，你如家竟然还不同意，520节日，给顾客这种半夜4点逃离酒店的经历，你还好意思收钱，要不要脸？你说你是不是铁狼枚，好人都给我把这家垃圾酒店票下去！
1	豪华观景双床房，觉得这价很不值，主要是卫生差了，建议老板好好改进下！
1	太贵了，环境还不好，房间太小
1	非常遗憾，住的很不舒服
1	房间很小，而且墙纸也又残缺。床还有点塌
1	隔音不好服务差房间小卫生差虽然名字里带国际但是真的差…房间大小跟预定的不样，要求更换前台就让我们直接退房🙃而且地上很脏，洗手间是蹲厕味道巨大，洗手台漏水，房间插座很少，最重要的是！！！！床特别硬！！可能根本就没有床垫吧呵呵🙃宾馆楼下就是个市场样的地方乱七八糟的，除了离长江索道近以外没有任何优点真的🙃
1	这个特价房真的不行，那个被子摸就知道这房间有多差，吹风机没用的，桌上全是灰，关灯也不能直接在床边关，要爬起来到门边上关，第二天果断换了个百多的，但是也不是很满意
1	还好。。。。。。。。。房间干净床舒服
1	不喜勿喷，以前没怎么住过公寓酒店，老板娘人不错，没收押金，不吵，设施还是蛮陈旧的。冰箱异味没用，厕所蓄水怪声，床头会叫。沙发为了防灰套着的。
1	淋浴太垃圾！水压太低热水会有会没有的
1	房间小隔音很差卫生很差条件不好，卫生条件差，688元，感觉上当了。
1	住的是无窗，灯光很暗，卫生般般，不安静不适合休息，洗漱台热水口无水（坏的），🚽不会出水，用喷头冲水，应了某位评友说的名字和住宿不称！！！房间空间小。
1	房间太差，有味道！下次不会去了！
1	住过的最差的酒店……没有之。128便宜么？虽然不贵……也不至于这么烂，进去有点怕怕的
1	前台态度差，爱理不理。
1	房间小服务不好卫生很差
1	位置不错，还算行。环境陈旧了点
1	隔音太差了！千万不要住！太吵了
1	极其恶劣！开始订的房间，临时有事儿无法入住，我在17:42打电话申请退订，前台告诉我下午6点前都能退，结果美团告诉我退不了。完了我再打电话核实，前台告诉我老板第二天上班，让我第二天打电话问问为什么不通过。第二天打电话询问，第次告诉我可以退，美团又说退不了，没通过，又问老板老板说不能退，出尔反尔，不知道这家酒店评分怎么来的！绝对不会再顶这家辣鸡酒店，没有点诚信，把责任推到前台接待不知道规矩，规矩都是你张嘴在讲
1	地面很危险，为了排水，弄得跟澡堂样，房间比较小，床单不干净，我们家三口都痒痒了整夜
1	卫生很差房间小服务不好隔音很差位置不便
1	离医院很远，设施与价格不符。
1	卫生差房间狭窄位置不好隔音差
1	隔音差房间小卫生很差这房间太差了，脏，股烟味，并且厕所冲水有问题！大人将就晚还好，带着小朋友，直接退了押金出去了！根本没停车位。都是自费的！
1	房间有异味，没有光照，隔音太差！还有蚊子！
1	卫生般，服务不好，卫生间特别小，我们定的三人间只有四个大人加个5岁的孩子住起特别的怪，而且三室的套房只有四把牙刷拖鞋，再加就要重新收钱，真的无语了还是星级酒店，停车场只是个摆设的，都要收钱不属于酒店，反正特别坑，这是我住这么久的酒店以来最坑的，只有种感受，五星的酒店牌子，却只有星的服务，住了这个酒店你记得什么都要要钱就好了，不知道这个酒店老板是怎么做的，还不如外面的小酒店服务，设施不完善，不推存住，我绝对不会乱评！望改进啊，图片就是酒店大门你们酒店这是几星的，美团被骗了！
1	设施有待完善，有待提高，卫生间的窗不是很隐蔽，都不敢洗澡
1	我住的是特价房，最低价格，结果去到以后还有百左右了，这就不说了，我定的房间价格是第三档，结果房间没窗户，同时左边就是空调房，晚上没能睡个好觉，名字中带个解放碑步行街店，结果位置却在民生路上，旁边是些即将拆除的建筑😭😭😭要走段时间的路才能到解放碑
1	这家酒店很令人失望，住在里面，感觉心情很差，然后，酒店的设施非常的陈旧，没有窗户，晚上躺在里面睡不着觉……并且还很贵。推荐附近的中天酒店，很不错，很干净
1	都没入住怎么，显示入住了
1	跟美团的照片相差很大
1	房间狭窄服务不好隔音差
1	空气不好，而且没有窗户房间小设施差有异味
1	住完，第二天就浑身起疹子过敏了，去医院花了两百多医生说是过敏症！个房子有两个镜子，风水不好！而且，这酒店到半夜没有信号，打电话上网都不行！不知道是店方把信号屏蔽了还是有不干净的东西！就服务态度还可以！
1	卫生差房间狭窄隔音差
1	卫生不好服务不好房间很小位置不便隔音不好*
1	旧。为什么要那么多字
1	房间般，进去就有股腥臭味，房间也不太宽松，只是离洪崖洞近，交通还算便利。
1	房间很小下次再来。
1	第次去，之前都是对面的情侣酒店，打电话问了有没有房间，说有，结果去了说团购的没有，要补差价，本来想换地方的，男朋友好面子没有换，感觉很不好，以后不去了，其他酒店都不这样，明摆着故意用团购来拉客，让人去了说没有了要补差价，其他酒店直接去也可以享受团购价
1	性价比确实高，唯缺点就是房间有很大的烟味，晚上直没睡觉，服务热情价格实惠性价比高有异味
1	没得说了，去了那感觉直接是上当受骗的，差的卫生间都站不下个人，还漏水，床单还是破的
1	卫生间环境太差，桌面也是浮灰，美团订的，就去看了眼，果断不住，根本没有酒店式服务，老板就是服务员，老板态度特别差，预定了没法退款，这没什么。只希望给想入住的人个参考，不希望你们也被坑了
1	怎么说呢，去重庆玩的时候入住的，看起来挺温馨，那种白领公寓式的房间，但是床太软了，睡了晚没睡好，第二天腰酸背痛的，还有就是流程太慢。
1	吵死了！睡不着！没有早餐！隔音点都不好！
1	般吧只适合中转晚
1	西瞥，没窗，简陋，也不隔音。。。
1	隔音效果极差，随时可以听到隔壁的声音，住了晚，身上被跳蚤咬了无数个包，红肿至今，房间很潮湿，墙面可明显见浸水痕迹，我不是掇客，确实是在用心评价，用生命住房！
1	不太好，感觉没有我们这边的7天好，第晚住的没有窗户。
1	进去手机直接就没有信号了。我的天呐。
1	那些打高分的都是4分给地段么？装修房间真的都是90年的吧，破破烂烂，厕所地漏防臭不行，恶臭，床单破破烂烂，晚上12点回去，洗澡水都不够热也是可以的，真的不知道这分时怎么打的
1	感觉还行，般吧。环境就是不透风，密密麻麻的。感觉有些小压抑
1	酒店位置好，出行方便！
1	菜品越来越少就没几个菜，菜的味道也不好，虽然说便宜但不好吃才又少还是不值得去了
1	隔音不好有老鼠晚上
1	服务不敢恭维，设施就是睡觉吧，但是这个时候还是比较冷，空调基本上用不了，隔音效果太差了，多数房间没窗户，特色就是空间十分的小。
1	卫生不好房间很小隔音不好房间好小，卫生也不咋地，我敲我们自己这边的门结果隔壁来给我开门了……
1	分价钱分货不评价
1	作为家连锁酒店，这里的条件真实不符合118酒店品牌。也许是重庆北站特色吧，周围酒店超级多，不愁客源。希望店主提升下住宿环境，卫生间超滑型地板国内首见，希望我的建议对你有用。房间狭窄
1	狼人杀玩到凌晨三点？？隔音还不好，大喊大叫？？大家高兴就好不管其他客人休息？？这么做生意的？？第次给差评
1	电梯难找，没热水，空调不制冷，门锁是坏的，累天没热水澡洗还担惊受怕睡了晚上，反应情况的时候服务人员态度还很差，直接挂我电话！表示很生气，从没住过这么差的宾馆，我只是来重庆旅游，怀着对重庆的喜爱来，却感受着重庆对我满满的恶意
1	窗子是半窗，看不到外面。枕头套子有洞。接近三百的房间真low
1	环境真的不敢恭维，太般了
1	位置不好隔音差卫生差服务不好
1	其实挺好的～～～就是没窗子～～～空气也不流通
1	不怎么样.没早餐，毛巾已被洗黑，不想再用
1	落地窗跟前看全是垃圾堆，根本就不值这个价，
1	房间层尘土，很脏。
1	般般吧，隔音挺好。
1	隔音差，房间内很脏，卫生间臭尿骚
1	感觉还算凑合，能住。没有过多的评价
1	位置在居民楼里，跟招待所差不多吧，算不上宾馆，特别难找，晚上回去有段路都没有灯。进去坐在床上闻到很重的臭脚丫子的味道，下楼跟前台让换下床单被罩，我们态度很好，可是前台推三阻四说不可能有味道，等了好久后来上来换了，态度特别特别特别差，跟我们发脾气，调门特别高
1	好不好就不说了，买个教训，以后出门玩儿还是顶个听说过的,连锁的比较好
1	卫生很差服务差房间很小位置不便隔音差
1	隔音不好房间设施太贫
1	味道也大看评价以为还可以结果……
1	往床上坐就咯吱咯吱响，电视机插头全部拔掉了遥控器布满灰尘就没看了
1	房间很般，wifi信号不好
1	酒店位置非常好，方便出行。卫生间不是很好。
1	般，江景房不是江景房
1	隔音很差闹了晚，睡都睡不着。设施，服务还不错
1	我和同学起三个人去的位置很不错离什么洪崖洞很近解放碑步行都近位置很好这是优点前台也很好不足房间狭小闷热睡觉痒这些方面望提高价钱合理吧相对于同类型打扫卫生的叔叔也很热情很好人很好
1	床不好1、床超硬。2、居然是这种钥匙？！不是房卡？3、隔音超级差！人在走廊说话声音都听很清楚很强声音很大，4、这个破房间415？？当时也是急，不染这个房间199都觉得贵。不推荐。。。。。。。。。。
1	没住到还不能取消浪费钱哎
1	网咯太差了！！！看个直播卡成狗
1	第次到重庆路线不熟悉定错了个远点的晚上12点多了。我们带着小孩。又不能退房。又不给我换个近点的。差评差评差评差评。100个差评
1	服务不好垃圾收拾不干净，还有别人用过的套套放在床上.....窗户还是破的
1	太小啦房间，适合个人住。环境倒是很干净。
1	房间设施很好，很干净，就是早上八点开始就有装修声音，还很大，扰的根本没办法休息了。这个对于个酒店来说太不应该了。
1	垃圾中的拖拉机，屋子小，隔音差，也就位置还行，前台服务还可以
1	大写加粗的烂！宾！馆！说真的是被美团上的图片给骗了！首先，宾馆进去在大厅就有股发霉的味道，我们要的豪华标间，房间进去非常昏暗，厕所臭到爆炸！毛巾全部发黄。那天我们因为太累了就凑活订了天，谁知道晚上的时候蟑螂全爬出来了！最大有大拇指那么大！！恶心的我们立刻换了房间，工作人员还说我们招引蟑螂？我也是不想说啥。真心奉劝，看到千万不要订！！！！！！！
1	只能说是次性酒店，去过不会再想去第二次，唯5星是给老板娘的，能睡硬床板的可以感受下，不能再硬了，现在面屁股走路都疼，还是蹲便，真的，有喜欢的可以去，绝对不推荐
1	气味难闻设施老旧
1	没有下次了，比尼玛酒店贵多了，
1	态度影响心情。。。。
1	就是房间有点小。其他感觉都还好。空调很给力。。。。
1	内窗，房间也小，还有股异位，虽然价钱也不贵但是唉😔
1	除了离儿童医院近以外，其他的都般，价格偏贵。
1	位置找的够够的，房间超级小，唯的就是前台接待挺好
1	不能不说房间真的很小，离解放碑和地铁口还有些距离，设施还比较新，但隔音很差，半夜两点多，被吵到睡不着
1	隔音不好卫生很差
1	环境很差，门面也特别小，特别不好找，楼下就是批发市场，很吵。这些都还可以忍受，最后退房时，我们消费物品动都没动，最后说我们消费瓶水，重新回去看了之后发现，是瓶没动过，刚打开的水，服务员非说是我们打开的，事实我们根本没动过，那就奇怪了，要么就是酒店故意坑人，检查的时候故意拧开的，要么就是之前就开过，不知道里面装的是什么，还好我们没动，希望大家引以为鉴。钱的事是小，欺骗消费者事大。
1	虽然离解放碑很近。但是设备老旧了。。
1	点都不好，写着部分有窗但是到店以后觉得是无窗的。很闷。然后间房又补百块的差价换了间有窗的。算起来房费差不多三百间。亏死。从来没订过这么差的酒店。没有优点全部差评，还不如住宾馆，什么鬼国际酒店。差差差！卫生差隔音很差房间狭窄
1	房间般，通风系统不好服务态度还行
1	我只能说跟图片和想象中差距太大了……
1	不得不说地段很好，但是酒店显示的有停车场，结果我按照酒店的要求停车了，结果还要自费，花了我百八块钱哈，太他妈坑爹了，
1	房间实际情况与美团图片相差太多，但是介于解放碑特殊地理位置，这个价位差不多，般地段这种房间100不能再多了
1	卫生差隔音很差说好的打扫房间，晚上七点了还没打扫
1	位置还好，但是容易找错，其实是豪派酒店！然后没窗的标间又小又闷！里面各种东西都要收费！总之是不太满意！
1	这个宾馆可能是我有史以来住过最差的，来重庆旅游周，就属你家的最差了，订的是豪华单间，那个房间小的简直难以忍受，浴室厕所小的站不下脚，说好的豪华单间呢，吹风机没得，电蚊香片也没得（半夜被蚊子咬醒去找蚊香结果只有那个插座。。。。），屁股坐床上，床板硬得和地板没得区别，晚上睡觉床板下的弹簧会楞到屁股，床也很low，给开了间最偏僻的房间，过道里堆的全是杂物，感觉不爽，小伙伴们要订这个宾馆得好好想想，个人觉得性价比很low差评差评…
1	第次住布丁，隔音好差，而且房子真的炒鸡，超级小。房间小隔音差
1	卫生差房间是大，但是卫生不这么好，桌子到处都是灰尘，
1	服务态度不好，卫生间太小有很大的味道
1	不卫生感觉隔音不好
1	不想说了，差得不是点吧点！
1	好差的个，卫生差，淋浴也是坏的，蚊子那么多也没个蚊香，服务员问什么都说不知道，真是高素质啊
1	垃圾酒店在地下层楞说是地上五层楼，它们解放碑号店带有欺诈嫌疑，在美团的图片只有第张图片门脸照片是真的剩下的两幅图片全假的，服务态度也不好，换个同样的房间都要加20元钱，简直垃圾到极点，有窗户看不到太阳，因为窗户在很窄的楼道内，只能看到对面的窗户。
1	位置很好距离很近步行街房间干净只是太小了
1	实在不知道怎么形容了，哎
1	房间挺大的，就是卫生不好，空调太小！冷……
1	服务很不错，卫生太差了，都不敢睡，哎...
1	唯的优点就是价格便宜其他的都太差了离解放碑有点距离去了那没电梯走上去找不到前台像个迷宫样没给押金发票第二天退房时候还找我要发票还说我借了吹风我根本没借怀疑坑我钱进门整个房间股屎味热水是温水冬天这种水温根本不敢洗澡没次性拖鞋隔音超级不好！！！前台的电话铃声房间都能听见差差差
1	房间大多没窗户，而且没有停车场
1	卫生差隔音差房间狭窄
1	空调和卫生间里的开了就像马达样，吵死了，网络更不行，我的移动在这里竟然用不了，玩把游戏气的半死，感觉好辣鸡
1	位置不错出门就是地铁站阿姨也很好就是屋子太小而且屋子里直有烟味怎么也散不了闻了晚上的烟味
1	除了墙上好看点其它没有什么吸引人的主题间有很多可以选择但是我们要圆床房接待说没有结果路过房间的时间看见了间直空到我们退房打着酒店的名字做着宾馆的生意卫生间没有吹风机还用宾馆用的小袋拉芳洗头膏完全把主题酒店这几个字侮辱了
1	酒店位置还不错，离解放碑只有五分钟的路，但是条件比较差，窗子不是对着外面的，洗漱包都不给！
1	房间很小，点都不像图片上面那么大，有点窄。我住的房间床头不能关灯，必须去门口关灯，空调有点老化，不能上下扫风。唯比较不错的就是地理位置了，离解放碑等景点特别近，对于旅游特别方便，这个位置这个价格估计也是极限了，不过卫生间确实窄的太离谱了，隔音很差，周围隔壁稍微有动静房间都能听的清清楚楚，更别说别人开关门了，半夜被隔壁卫生间水声吵醒几次，没住过重庆其他酒店，不知道性价比怎么样，凑合着熬过夜明天换其他家吧。
1	第次给查评！长期外面住酒店，2点退房，超了十几分钟，加收半天房费、没见过这么不通人情的酒店。其次该酒店在地下，不同阳光，潮湿阴暗，实在太差，大家千万万不要来。【前台服务员态度非常恶劣】位置不好隔音差卫生很差服务不好房间狭窄
1	卫生很差去的时候门面外面在改造，大厅很大，在栋房子的楼上。房间还可以，就是卫生不好，也不是没有打扫那种，就是被子和房间空气不好，而且睡了身上痒。我以为是我个人原因，后面才知道和我同行的其他人也是样的。
1	很糟糕，和图片完全不符合，房间里有很难闻的味道。住得很糟心，服务态度也不好。永远不会再去了，想起都觉得莫名不舒服。而且也没有停车的地方。
1	房间好小哦，不能反锁，隔音也不好，价格还稍贵房间小位置好
1	卫生不好什么都差，根本不值这个价，电视也没有，至今在美团上订的最差的个酒店除了地段好点
1	太差了，定的大床结果太小了，应该只有米二，脚都还在床外面。根本不够睡。厕所还有别人的内裤，帕子也是脏的
1	都不错，就点房子的装饰旧了点，
1	不好，窗户就十公分，最差的就是厕所了，蹲坑的而且还堵了不知道咋弄的。
1	便宜是便宜，但是真的很差，厕所里的水管个晚上都是像楼上冲水下来的声音，到退房了就没有了，个晚上都没睡好，被子有很大的味道，像那种很潮湿的味道。
1	旁边是大马路，有点吵但是房间很大。虽然有接送机服务，入住我们就给前台说了我们6点半的飞机，说我们5点出门。但是我们5点出来车却送别人走了，我们到机场慌忙的赶上了飞机，我不喜欢这样匆匆忙忙的。
1	房间小隔音很差这是我住过最差的房间，进门扑鼻而来的酸臭味，简直让人窒息，虽然前台很快派阿姨过来换了房间，但是还是没有用，因为只要是无窗的房间，都是味！地理位置不错，但是晚上不知道是施工还是什么原因，外面车辆吵死了
1	什么叫做霸王条款，住在这个酒店，前台交的有押金，房间放的有行李，正在景区游玩时，被前台告知，今晚不能住在这个房间了，房间已经安排给别人了，别人的行李已经放在前台，就等我们回来收拾行李啦，前台服务员说押金不是用来抵房费，真的很搞笑，押金是保证我们行李财产安全的，说没有在网上续订就不能再入住了。200元押金完全可以抵扣房费而且有余呀，强行让我们从4人间更换至六人间，出来旅游大堆的行李，搬来搬去，请问店家会不会很麻烦。这家酒店真的很奇葩，如此服务态度，旅游的开心之情，瞬间跌入谷底。青年旅馆生存的根本是什么？不就拼的是服务吗！没有良好的服务态度怎样在酒店业立足。住过全国很多酒店，没有见过这样欺负顾客的酒店。真的让人很伤心。无奈之余只能拖着疲惫，再去找其他酒店啦，有种被人扫地出门的感觉，重庆这么大，我们总应该可以有地方可以安身吧！也感谢酒店奇怪的定论，无非就是刁难顾客涨房价而已，原来前台经理加服务员可以喝着啤酒，接待顾客，太不专业。
1	看了看房间很垃圾，整个楼道股垃圾的味道没有住：也没有给他们美团号，为什么不能退款，
1	感觉般，窗户太小了，透气都快成问题了
1	服务不好隔音差前台小妹服务态度很撇，点也不礼貌，房间门是坏的，关不紧，晚上透光，但空调还好。
1	环境很差房间味太大了
1	卫生不好房间小位置不好隔音差
1	位置不好啊，元旦去重庆玩找的，额，第次给了钱没住，还没退！店家还觉得自己好像很委屈的样子！咳咳，不说了，免得影响人做生意
1	全部满足美团网团购条件，明明有房间，就是不给团购的，有欺骗嫌疑！
1	隔音很差服务不好问地址在哪的时候直接把电话给我挂了态度极差
1	服务差网上订的房间到店里没有，说什么客人没退，要加钱换别的房间
1	空调掉冰喷水，也就算了，环境差，也就是小休息几个小时凑合下，牙具还收费，套10元
1	房间小，床挺大。贵的要死。我好不？好不好不好不好不好？不满意？
1	垃圾酒店666666666
1	分都不想给！！！！垃圾垃圾！！！本来和家人出来旅游就是为了开心的，现在却真的无语。现在我来告诉你们这个酒店的缺点1.没热水！！！！！冬天洗澡连热水都没有，房间设施连吹风机都没有！！！定了3间房1550多真的浪费钱2.房间超级恶心！！！被子上超级脏还有头发简直想吐好恶心3.服务态度超级差！！！打电话给前台都不接！！！我自己亲自去找竟然没人？？？？这是什么鬼？？？前台灯全灭？？？不要人来守的？？？以上评论全都是真实的。谁来谁吃亏，呵！我劝你们句还不改进就等着倒闭吧，再见
1	环境还可以吧，就是和别人住吧，碰到不自觉的磨蹭到点。害得都没睡好
1	前台的服务真的是太差了！
1	房间小隔音不好这家店估计就是专门坑网上订房的用户
1	整个人都不好了，老板明显坑人，定了三晚临时有事要提前走都不给退钱，有这样的道理吗？奉劝大家不要去这家住，素质太差
1	位置很偏，然后空调完全不制冷，设施很差，价格也不便宜！
1	😤😤😤和图片不符卫生真的差对不起这个价格解放碑跟前的房子价位比他家便宜。卫生比他家好。装修设施都好。楼下就是解放碑去步行街还有八路这几天旅游住过花过最坑的钱住的最坑的房子。这些评论怎么刷出来的🤬🤬🤬🤬
1	态度很不好没热水洗澡床好硬卫生纸很劣质地板没有认真拖没有次性的酒店的拖鞋窗外太吵。样的价钱房间却不样大，酒店方的解释是小房间的床比大房间大。要求换房间很不情愿就说没有了。什么精品酒店根本就是个小旅馆。窗外吵死了从解放碑到酒店的那截路深夜会让人害怕。没啥可说的就是不好不推荐
1	卫生还可以吧，服务态度好！
1	重庆这样的火炉，这酒店晚上居然停了五六次电，房间超级小像个迷宫，层高极矮极矮好压抑，失败的次团购
1	环境差，设施不齐全，房间很闷，前台服务也不行。
1	位置不便太臭了，房间真是太臭太臭了～到洪崖洞有点远～不太好，希望能改进点
1	服务冷漠隔音差位置不错房间也还行但是前台服务冷漠特别是打扫房间的太早了他们有房卡想进来就进来。。。太随意了
1	差评，差评，差评，到了酒店，因为觉得位置还不算难找，决定续住，前台告诉我们第二天再来办理续住就行，结果第二天又告诉我们办理不了，房间已满，害得我们又拖个行李到处找住的地方。脱洗漱用品不够用，去前台要，还说要收费。总之点都不愉快。
1	股子发霉的味道，门口还是垃圾堆
1	房间太小，卫生间更小，窗户都没有。
1	先说酒店的环境吧厕所里全是头发还有几只蟑螂然后呢有件很生气的事我们当时去的时候比较晚了去了以后就放下东西又出去吃东西了临走前问了青旅的人门会关吗他们说不会可当我们回来的时候门关了敲了半天门没人开后来打电话通了后麻烦他来给我们开下门他说好然后在门外等了几十分钟竟然没来所以相当于晚上没住这晚上我和朋友怎么过来的卧槽想着很生气所以我要求商家退款这家青旅简直毁了我心目中青旅的感觉发誓再也不住青旅了麻烦商家处理下请求退款
1	公寓酒店特别差，从来没住过这么差的，要是房间不好也就算了，主要是太多蟑螂，从来没见过，洗澡的水龙头还不好用😡😡😡
1	小小小小小小小小不解释
1	本来我们订的豪华双床房，被前台强制安排标间。然后半夜蚊子咬死人，半夜都睡不着。大早上起来外面还在搞装修，晚上睡得很不舒服。设施也很老久了，电视都开不起。差评
1	洗澡水是温的，牙刷是变形的，有烧水壶没水杯而且有些房间烧水壶还是坏的笑死摆个用不了的微波炉和冰箱在那里还不如给我放个水杯楼下也没有卖水的
1	我因为元旦过节没买到票，入住不了，结果还不给我退。又不是我愿意不去住的，简直不通人情。还每次去都在那里住。太失望了
1	跟图片差距太大，进去就像很久都没打扫样，灰多，还有很大股霉味，然后前台跟我们换了房间，房间没有根帕子。虽然给我们换了不同价位的房间，但是换的时候直强调我们定的是便宜的之类的，难道便宜就连最基本的卫生都保证不了吗？还有前台皮笑肉不笑，说话阴阳怪气！
1	价格贵。。。关键是房间小，还很破旧的感觉才入住发现马桶盖上还有尿迹，我的天呐。还有霉味。之后换了家同价位环境那叫个天上个地下啊
1	隔音很差卫生不好服务差房间很小晚上吵，前台还在斗地主打电话。
1	比较出乎我意料……
1	隔音很差特别潮湿，住了差不多有五天，因为要出去外面玩。收东西收的时间比较长。超了有二十分钟，前台给我说的是押金全额退回，等了半天，前台说不用等，等哈就直接退卡里，结果退回来不是全额退。刚开始里说清楚我也不会给差评，当顾客是傻子吧
1	住了两晚，第天在美团定是120多，第二天148，房价无所谓，就是第二天房间打扫只打扫了没有打扫，只是放了2⃣️卷纸，被子第天怎么睡醒第二天怎么来的，卫生间里毛巾有油，有点失望哎呀
1	位置很好就在洪崖洞上面服务很差房间里的洗漱用具居然要收钱坑爹呢
1	两张图说明“688的豪华江景房”状况，着实有点……浴室毛巾可以换了（黑色了）床头柜也脏，拖鞋地步也穿黑了，衣柜里的被子不洗就算了，至少得叠好吧！哎，失败
1	般性，大众化！！！！
1	环境点也不劝旅游的小伙伴定要带上牙刷
1	床邦硬很硬，空调黑啦黑啦的响，晚上都在响，觉都没睡好，洗澡花洒要拿到手上才不冷，总之感觉不好，价格还贵，218，下次是不得来了。
1	房间差，无窗、异味浓
1	位置很不错，也就那样吧，毕竟在繁华地带
1	卫生很差夜没睡着
1	200块这个配置有点尴尬，面积比我平时住的120块的酒店少了倍都不只，就是位置稍微勉强好点。
1	除了床大有吹风其他什么都没有也不是网络电视洗漱东西自备
1	酒店位置不是太好，设施般过得去，服务不错
1	不知道该说什么好，赶紧般般了。还不如普通酒店，感觉不理想。
1	真的环境简直了，什么连锁酒店？隔音像是两间房就只隔了层窗帘样，半夜门口还有大堆人讲话，嗓门又大，听起就像在你对面说话，隔壁的短信铃声就像是自己的。特别是有什么蚊蚊，不晓得是床上的还是空气中的，闹得睡不着不说，痒得不得了，还要两百多，真的撇到家了，要订房的要好好考虑！！！
1	整体感觉般吧！公寓的感觉，就是有点旧
1	晚上各位美女吹头发到凌晨1点早上7点过就起来继续吹诶
1	房子超级小，超级闷，在房间待了会有种块窒息的感觉，
1	卫生很差服务冷漠房间很小位置差隔音差关键是有老鼠
1	反正晚上订的，后面赶不及过去，想退款也退不了，白花了100多块钱，唉
1	隔音不好隔音很差直接能听到隔壁房间开关灯
1	美团次性订的5晚，少住晚都不给退。
1	来咯女孩，CNN最格利克曼嘴巴房间小有异味
1	除了垃圾我还能说什么，服务态度恶劣，早餐牛奶什么的瞎忽悠
1	般，只有这个评价了，位置好找
1	服务和卫生不是7天的正常水平，，
1	他家是我来重庆住的最次的地方最次那屋子就没得说了打电话说离解放碑近说5分钟就能到可是我得走了30小时才到服务更是别说了风扇是我自己去拿得蟑螂好几个还有蚂蚁破地方最次最次的
1	卫生不好房间小厕所脏，隔音效果太差了，房价不透气
1	不怎么好，就是合租房样
1	房间有个小窗户连锁都没有，人都能钻进来，小面就是个小棚子，安全性能点都不好
1	地段很好，紧挨着解放碑，其他的嘛，呵呵，言难尽…
1	般般，明明在网上预约了，可是去了说什么还要打电话预约才行，那要是非要打电话的话要网上预约干嘛，岂不是多此举，最后还要加价才有房间住，没意思！
1	WIFI差得很，房间异味还比较重，洗澡是温水不热
1	第次住青旅，说实话还是有点失望，不过里面的妹子还是蛮热情的服务热情
1	房间配置太差，卫生条件般，房内有异味，而且wifi不能用，停车位在别的地方，还要20晚上，除了酒店名字和地理位置好之外，别的啥都不好位置好
1	太陈旧了，听说下个月重新装修了。
1	这次怎么说呢？每次回老家基本都会在重庆住晚，这家住过几次，不过这次非常恼火得很，那天的房间由于卫生间有两节楼梯上去的，我怕孩子会摔倒就要求酒店前台换间房，这时候孩子尿急了要上厕所旁边餐厅来了个阿姨说不能在这里上理由是我已经换房间了，我跟她解释了好几次说孩子等不及了待会我会把卫生搞好的，她的脸那个黑啊，不停的讲我给她弄脏了，晕！我只是刚刚走进房间门口孩子用下卫生间小便了下而已你用得着这样半说半骂的吗？充分体现了服务员服务态度和素质有问题，还有就是门口的小卡片太多了，孩子看到也真的不太好！下次不会再去了！
1	地理位置不太好找离解放碑还要走十五分钟无线信号太差隔音太差房间设施般
1	离洪崖洞很近，但是，卫生间的淋浴和厕具是没有遮挡的，而且地势问题水都囤积在厕所中间。第二天睡醒上厕所，忘了，直接脚踏进水里。
1	服务不好隔音很差卫生差马桶超级小，都不知道怎么用，干湿分离还不如不分，洗澡转身的位置都不够，更坑的事续房得网上续，还每天价格都不样，天比天贵，
1	差评，总机电话没人接还是你们设施太陈旧？
1	不怎么样！地下室？五楼在地下通道的感觉？
1	灯光太晃眼了，不过这个价位里还是很不错的了！
1	很差卫生不到位所有人睡的身上痒张了东西床单肯定有虫房间还有蜘蛛
1	房间前位客人入住后，烟味很浓，空气不好，房间也小，服务态度还是不错的。
1	不太好，在地下，床上都是毛
1	不好找，而且宾馆没挂牌
1	房间很小下水道不通、房间臭！根本没住
1	没有柜子，很不方便，浴室不知道哪点直有点响声。
1	位置不错，但是住的人好多喔，旁边还有个直打呼噜的大姐
1	前台服务差很差那个经理态度点不好
1	隔音不好卫生很差房间狭窄好贵，住不起啊
1	房间很差大股味道看着图片不错才来的失望
1	位置差旁边条街，过的别车太多太吵了
1	卫生差蚊子太多，被咬死了快，房间宽大，卫生不好，主要是蚊子太多影响睡眠。
1	真的差！不想说了气死人
1	房间很小房间设施陈旧厕所的门都是坏的没有把手
1	就是位置比较好了吧！就在解放碑步行街附近！但没有停车场让我们自己去其他地方找的停车又回来找酒店很不方便！早知道就直接住楼下名苑酒店了！人家还有停车场！酒店前台还在人家4楼不太容易找啊！房间很小就是水压较大！其他就是般般了！
1	服务态度太差，没热水，网络差，不会再来了
1	住了很多次，房间里经常会看到虫子🐛和小强的光顾，房间网络差，热水时有时无，前台态度还撇，只有个伙子态度很好。对于经常来住的会员都这样，其他人我也就呵呵了，幸好不用再住这里了，现在的虽然房间小点，但是干净，清洁阿姨态度也好，特别是网络也很好。
1	环境很差，空调漏水，墙角也是坏的
1	房间小里面闷的很，大股怪味，隔音效果特别不好！
1	卫生差隔音很差位置非常好，出地铁站就到酒店所在的赛格尔大厦，大厦有30多层，有四部电梯，大厦内大部分都是做公寓的，大家都各自为政，没人管理。由于大厦比较老，出电梯给人非常不安的感觉。房间内部看得出老板是很用心地设计和铺设的，给人很温馨的感觉，但卫生间很差，很掉档次。房门虽然用钥匙打开，但给人感觉脚就能踢开似的，房间内隔音很差。
1	每次入住都有空气净化器，今天同样的商务房没有空气净化器
1	设施不是很好空调有点问题不过离解放碑挺近的
1	不是网上看到的那种感觉，隔音效果太差了。很吵，空气不流通
1	房间小卫生差除了对服务台的小哥服务满意，其它的都是差评，房间设施老旧，房间小不说，价格死贵，请问老板你们这种设施对得起这个价格吗？这家酒店是在栋大厦的某层，就层是他们的，房间个挨着个的那种
1	位置不便隔音差卫生很差服务不好房间小
1	太差就像几十年代的宾馆但是定了不能退办理了房间半个小时我就退房了前台服务员蛮好的
1	位置不便卫生不好很旧的小黑宾馆，没有招牌，没有门面，电梯还很恐怖，2楼上电梯，停了直接跳到28关门还响声。小心脏，害怕玩完。离解放碑和洪崖洞倒是很近。
1	有停车位但是楼下自费，停了晚上收了四十我还不如在给十来块去住星级酒店。
1	般般嘛，没有想象中那么好
1	服务差隔音不好房间小卫生很差
1	隔音特别差根本没法住
1	服务不好打个电话问电梯口在哪个位置，居然叫我导航，就是导航导到楼下找不到电梯口，找不到前台，直接说个标志性的建筑物的大概方向就得了嘛，导航怎么导嘛
1	小票多多，比较吵！！！！
1	房间般，服务态度般，卫生也般，地理位置也般，我以后要是还到这地方来的话，我应该不会选择这样的旅店，就是个家庭住宿的，不是网上订好了我是不会选择这家家庭往宿的，网上订了我电话也打了可我到那时，说没有我要的房要加钱。
1	下单时时间定在次日6点前到，下了飞机就过去，打电话没接，找到以后问我怎么这么晚，屋里也破的不像话，洗衣机也没有都是摆设卫生间也破，哪里都破
1	隔音太差，睡着都被别人说话吵醒，房间的味道太难闻，卫生巾的地上没有拖干净，差点摔跤，差差差，房间小，吧台的男生态度不好，打电话问他怎么走，态度极差，退房时女生态度挺好
1	差隔音很差空间小胶囊房房间小
1	住过重庆很多酒店，这次是最差的，进门有异味，空调简直逗我玩的，点不制冷，房间矿泉水还收费，瓶盖上小小个2字，很会玩，算你们狠，骗到我了。这些都不算什么，新买的体恤，穿了晚上，第二天挂衣架上忘拿了，打电话过去，开始说的没看见过，在我的追问下，改口说扔掉了，哪个酒店是你们这样做的，说当时打过我电话，当面都要狡辩，200多的体恤可能对你真的很诱惑，作为酒店，你们真的很差，看到评论的朋友，请慎重选择。
1	店大欺客坑人房间放两瓶水非说放三瓶还要住客掏钱
1	走廊里面怪怪的味道不谈，整个楼层房间分部跟迷宫样，好怪异
1	这是我住过最糟糕的酒店，楼层高，不管上下电梯都要等十来分钟，订的是总店，却安排在新开的分店，虽然隔得不远，但新装修的店很大股甲醛味，性价比不高，不建议选择
1	很般，酒店环境不是很好
1	什么他妈玩意啊。没有好用的东西.冰箱坏的.空调开会就停.床还塌块.Wi-Fi连不上.电视看不了.我真是服了.又在楼下77酒店住了三天.绝对是个天上个地下.推荐住77
1	房间太小，窗户还在房间靠上的地方。服务还挺好。地理位置不错。
1	差到爆，好的杯子整坏了就说是别人弄坏的，什么鬼酒店，坑死人
1	位置差隔音差卫生不好房间很小自行体会吧。辈子也不会再来了。脏乱差。马桶还是坏的。浴室也太脏。桌子上还有土。
1	这是我住过的最差宾馆，没有之，跟网上拍的图片差别超级大。房间超级小。而且脏死了！想去住的慎重！
1	卫生差去吧除了差没有其他的了
1	房间很小卫生差位置不便
1	房间很小位置很好找，就是房间光线太暗了，房间没有床很闷，很压抑。
1	位置太不方便了，周围环境太差
1	除了位置，其他都般，设施不齐全
1	入住三天，续住时赶上清明节的前天，价格由168元涨到268元，清明节当天涨到392元。价格变化太大。
1	跟照片看起来差远了味道很大
1	太差了，房间里面东西都是坏的，不能用，毛巾也脏的不是般的
1	卫生间门是坏的，洗脸的是坏的，灯很暗，空调也是坏的，隔音也不好
1	去次就好了。下次不会选择了。说不出来感觉不到位
1	我的天裤子忘了拿走，今天打电话说给扔了，难得顾客遗忘的东西不应该保存天昨天上午退房晚上就给你们打电话了的，房间也不好电视看不了开水也喝不了，这也不说什么房间很味道很大！
1	隔音效果特别差，房间不透气，老感觉股味道，晚上都几乎没睡着，床头的电话是坏的用不了，电话上面特别脏，整个房间卫生都不行
1	位置真的特别好但是我们房间没窗户热水器和水龙头直没有热水洗澡很痛苦而且浴室地面积水明明来收拾过了但是也不收拾地晚上Wi-Fi不好用
1	房间很老旧算干净吧但是还是很差
1	没有浴巾无法洗脸洗澡
1	差点就窒息，位置也不好找。窗户也却没有
1	房间狭窄简直对不起价格，平时也就100左右的
1	刚补的装修，气味特别冲，进去会儿鼻子就有点冲得痛，带小孩的朋友千万别入住。
1	价格偏高，环境还可以，不隔音！
1	位置差隔音差卫生不好服务差房间小基本上我都给好评但是这个真的唉不想说了花尼玛几百块钱就这个烂房间厕所门也锁不到房间隔音不好重点：潮湿！！尼玛拖鞋穿着痛得很门把锁也是坏的床单还有脏印子我就觉得花600多块钱订个这个房间不值得坑逼
1	哎，清明节住了天，感觉不咋地，房间隔音效果太差，外边的动静那叫个响，卫生般设备也比较陈旧，前台服务也不好，和他说话好像谁欠他钱似的，态度贼差。WiFi信号也是够差了，除非你凌晨起来。总之不满意
1	以前来重庆耍都住月友宾馆，昨天来重庆耍也去住月友宾馆，房间座子上都是灰，到前台去说，然后前台的人叫清洁阿姨去打扫，清洁阿姨说打扫了的，然后副心不干情不冤的，感觉拿个欠他钱样，
1	环境不太好房间设施老久
1	定了三个房间，临时有事住不了，给前台打电话能不能退，态度之憋、虽然是不能退，但是至少不用吼起说啊，什么当时你自己下订单的时候难道没有看吗，接受不到短信的时候不要找我们，找美团，真的是拿了钱就翻脸不认人，500块钱直接打了水漂，呵呵哒。好好句不能退不得行吗？
1	与图片不符环境简直不晓得楞个形容了简直没有打扫电视剧是几十年代的了压根就用不了简直跟图片不是个样
1	性价比还行，想找个便宜点的适合，也就住住而已，不是享受
1	位置差隔音不好卫生差服务差地理位置我也没觉得多好，条街上3家同样的。太容易搞混淆，如果是外地来玩的，建议不要住在中央商业区这块，又贵又不划算～什么都没有，找服务员拿吹风，她们却说：要什么东西自己到前面拿。前台服务员连最基本的礼貌用语都没有。马桶的盖子都坐掉了，毛巾也是黑色的，五期间还坐地起价。其他的设备设施我已无力吐槽……总之，不会再来了。来玩的并且要住酒店的宝宝，建议不要住在中心地带，又贵又不舒服……
1	房间小房间小，灯光很暗，性价比不高。
1	计划在结结实实你撒几把品论非要15字，只能说垃圾酒店
1	隔音不好卫生真的差不要被网上照片欺骗服务态度真的恶心
1	隔音效果极差，晚上没睡好，房间里有烟味，枕头有味道！
1	我该说什么好。我和老公的腿都给划破了
1	卫生差房间小隔音差这个七天连锁酒店是我住过最差的酒店没有之，房间小，隔音差，空调没有扇叶还要直响，厕所水池漏水，晚上还断网了，最主要的是居然还有人塞*****，住了两晚，两晚都有人塞***。个连锁酒店居然有这种现象，太垃圾了。
1	卫生室真的差桌子上还有灰卫生间的洗漱台上的灰更是不得了
1	酒店地段不错，环境有待提高！
1	没住，飞机延误不能取消浪费了下回换家可以退的。
1	距离两路口地铁好远，环境挺旧的，
1	房间价格有点贵，老板有点坑爹，喊我另外加了50块。
1	还行，有厨房，有卫生间，有客厅还有卧室，但是干净程度不怎么样
1	隔音不好,早上别人说话声音太大
1	般般吧停车不好停
1	卫生实在不敢恭维，房子很老了，最主要的是拖鞋肯定没消毒，我住了两天居然染上脚气了，疯了！
1	350晚的价格，极具历史感的墙体，朴素的酒店毛巾，历史悠久，勤俭节约的山城酒店给我留下了深刻的印象！！！
1	房间有点小，床围栏都快烂了
1	不想说太多，只能说好差，到了房间还有坨头发，里面洗头洗澡的都没有，叫前台的拿把牙刷，他说团购房没有牙刷，我想问问把牙刷能值得到两块钱吗？下次绝对不会去啦！
1	我只能说没有什么要求的话还是可以的。
1	电梯里面有股很难闻的味道，刺鼻！房间里面想打电话就不要想了！点信号没有，商务人士尽量不要考虑，会严重影响你的工作。
1	还是有点不满意，价格也不便宜。光线很暗
1	内窗房住着太压抑了，喘不过气来的感觉！
1	沙发床而已，还那么贵。也就这次。
1	房间不干净，又吵，服务态度也不好，反正不会有下次了
1	入住瞬间就想退房！接待感觉走错了地方，脸的嫌弃，脸的不耐烦，这次是我第次给差评……次愉快的旅行就此留下不愉快的心情！接待不必来做接待！！！位置繁华
1	环境值80快，呵呵呵呵
1	住了四晚，房间就打扫两次而且垃圾不及时倒，地也不扫，进门桌上都是灰尘、晚上房间管子直响，睡不着不说，还很恐怖！！（打分是为了让大家看到这个评论）
1	特别差。是我住过最差的次酒店。房间里的东西什么都要钱，设施也不好，马桶特别不给力，冲都冲不下去，烦得很，给人的心情都不好，什么都是旧的，反正特别差
1	停车位是个大问题停车问题很严重
1	设施太差了，水总是堵的，还不热，第天晚上洗个澡就堵的整个房间都是水，第二天和服务员说换房间服务员直接说再住那晾会就干了。床上也很脏睡了之后身上总痒痒的，床上还有些小碎屑。
1	卫生不好服务冷漠房间很小隔音不好位置不好太差劲了了，窗户居然对走廊，不通风房间味道太大了！水都不得瓶，情侣的牙刷也只有把！
1	坑的不能再坑，还不能退钱。差评，当喂狗了。
1	不愿再提起那天晚上！！！心酸到想哭，酒店位置巨偏，硬是绕了好久才找到，很恐怖！！！不会再住第二次！！！！！！
1	除了環境不錯，其他都很般。服務態度也不是很好。
1	价格变化太快隔音差
1	房间狭窄隔音不好位置还可以，房价略贵，房间不怎么样。
1	酒店位置不好找，没有停车位，交通不方便，感觉非常不好
1	就般吧毕竟车站附近
1	服务态度不是很好，但是舒适感还行。
1	房间隔音效果太差，有点小，洗漱不方便，路面滑，空调没有开起，可能是我操作不行。
1	就在公路边太吵了、完全无法睡！
1	位置差服务冷漠隔音不好房间很小卫生很差稀烂的锦江之星，位置差，房间稀烂，像坐牢，没窗户，恶心中的恶心！
1	卫生有待加强，厕所都没有打扫干净，纸巾居然也收费，桌子上摆卖的东西都落尘了，走廊有小孩子乱按门铃，位置不太好找，是在座大楼里面要找电梯上去
1	房间小位置不好
1	这种自己人内部泄露客户信息的还是不要住了吧
1	住的想死，2点多去的，给我安排在个机房旁边。吵了夜没睡觉。噩梦。
1	服务态度超级差，房间很小，而且团购的还不配牙刷。刚开始去说是团购的，前台说不能用，没房间了，但是我在网上预约了的，下午六点到就有房间，结果前台还是说不能用，等了四十分钟后喊加20元选择电脑房，我加了20元，电脑直用不起，去前台问，他们直找借口，直到第二天退房前半小时才能用。很不满意的次团购。绝对不会再去了。前台瘦小的男生（他自己说是经理）态度差差差！！
1	卫生很差而且设施不足，连个洗脸的地方都没有，就更别说洗衣服了
1	就在地铁口附近，电梯真的太难等了，而且电梯按键不灵
1	第天那个短发个子不是很高的美女态度还不错，第二那个就差远了。
1	房间很小，晚上中转飞机，临时放个行李。没有入驻多久就觉得房间小，如果是住的话还是建议换个大点的酒店交通便利
1	房间般，订了侧江景房真的很般价位还那么高，订的时候看漏了个侧字，侧江景房就是窗户在侧面。不划算
1	去到那说我定的房间上个租客要续租！！！！我定了也付钱了上个租客再怎么想续租也该问我同不同意而不是直接给我安排别的房间吧！按道理应该换他去别的房间！店家还说给我换的是更高价位的双人床！可是我要多张床干什么？更高价位怎么不给上个租客安排！去到房间清洁阿姨还和她女儿在打扫！我和我家宝贝在房门等了十几二十分钟，目视了清洁阿姨就随便拖地打扫的样子，内心各种按耐不住的不爽，考虑到清洁阿姨工作生存也不易也没说什么！本就本着图片温馨房间样子挑选的350的房，我和我家宝贝真心想给差评，破坏出游温馨住房的计划！房子是很大但毫无设计感，倒是适合容纳家子住。煮水的锅生锈。洗手间木门坏的，直接断了根！要350！还不如我第二天去别家188的！附张清洁阿姨刚拖完地，地板还是湿漉漉的图！踩进去都个个鞋印。唯好处：离洪崖洞非常近
1	电视看不了，房间有异味，洗手间喷淋头也不好使，希望尽快改正。
1	房间看着特别旧，感觉般吧！
1	在美团定的价格是228元到店又要补18元沒有优惠就不要上美团。
1	卫生差服务差房间狭窄隔音差住了就永远不想再住第二次
1	不通气，太里面了，不是国庆去的话还是便宜的，开始找了好久在附近兜兜转转都没看到酒店在哪。wifi信号不是很好，白天根本连不上。
1	设施旧床单枕头被子都是脏的厕所窄到不行
1	订的豪华大房床，说是没有了，换个套房，我们对情侣住三个床，要求换房退房，服务员以各种理由拒绝退房，说啥子网上订的验证了不能退，既然这样就不应该有网购啊房间大
1	房间没有窗户，超级闷热
1	服务冷漠服务非常差
1	服务冷漠卫生很差出来旅游没住过这么差不酒店，出电梯全是刺鼻的味道，本来预订的是豪华观景大床房，到了店里店员就说给你们把房间给升级了，听就不是什么好事，自作主张的把房给换了，不满意这个要求换房直接给我说没得了，最后还来句不住就爬，让找老板啦，句“我就是老板”只能说句遇到这种人这种店我也是醉了，
1	差到我无法想象，第次住这么垃圾的酒店，。还行政标间，丢脸。
1	卫生差拖鞋准备的不够用
1	睡的不舒服。隔音效果不好。卫生太脏
1	差差差，晚上飙车的人很多，很吵，没有电梯，拿东西上楼都是手提，大物提上很累
1	房间狭窄连个吹风机都没有，洗漱台也很差
1	温馨提示：前台服务质量差，慢，乱。客房没有赔偿价目标，由前台漫天喊价。建议不要去入住。
1	房价长的太快，头天百多，第二天就变成了400多
1	太坑了，房间忘记放毛巾，浴巾，这也就算了，我个人住的，结账的时候房间里居然说少了个避孕套，毛巾，浴巾都忘记放。避孕套非说是我用了的，让她们查监控，也不查，让她们对接问问下值班同事，也不打电话问，我因为赶火车没时间和她理论，也没时间等，认栽了房间小
1	但是环境是真差卫生不好
1	果断差评，房间有霉味，无停车场
1	房间狭窄空气不畅通，难受，最主要的是停车费都收了我50块大洋。
1	环境超级差卫生间厕所冲不下去隔音无敌差竟然连次性拖鞋都没有真是便宜没好货只有前台还不错
1	第二天也懒得换地方了又续订天138两天停车费总共交了50天就相当于160多还不如去找个高档酒店！房间也不怎么样
1	位置还可以就是有点偏总体还是不错的就是感觉好像没什么人打扫
1	我定的主题房，前台说我们定的那个主题都没退房，只有间剩下，我们没的选择只能住了，但是房间跟大床房没有区别啊，而且还没有窗户。去问前台，她坚持说这就是主题房，装修风格不同，没办法，住了。要是我花的是大床房的钱住这房间，我会给90分，除了湿气重，没别的不好，但是我掏了主题房的钱住这房间，感觉就不太舒服了。
1	卫生很差，床单也没换，跟照片上差距很大，差评
1	位置不错，出行很方便，服务态度般，卫生不是很好，设施很成旧，房间很小，放了张床基本没什么空间了，走廊总有股臭味，很恶
1	位置不好房间小酒店外观跟图片相差较大房间也比较小算是被图片骗过来的
1	完全不懂豪华在哪。先是窗户，那么小价位148的窗户收了168。卫生间的洗簌池什么年代洗漱池？排水还要去按后面的开关？开关也就算了，排水那个速度是要留着喝？空调也是不知道什么年代的，制冷太慢，还好这两天不热，不然等着老爷款空调制冷要死在这里，除了距离解放碑近我没有办法说别的了，门口还在施工。绝对是这次出来最差的酒店不要来这个酒店相信我
1	房间超级小，可能是跨年的缘故吧，住的不是很舒服
1	卫生不好房间狭窄隔音不好酒店隔音是真的差，7点多就被外面装修的声音吵醒，房间也很小，环境比较差，性价比低，不值这个价，拍了两张卫生间柜子的照片，大家可以自己看下。
1	隔音很差房间很小位置不好不能退款的定要慎重考虑！！！百分之八十心里有鬼！！！性价比极低，价格虚高，位置难找，房间里面没有书桌，放东西都没地方放，就贴个壁纸就敢叫挪威的森林？那我贴个中南海壁纸是不是就叫人民大会堂了？
1	图文不符，装修真心不敢恭维！
1	床质量不好坑坑洼洼又硬房间小但是有点好莲蓬头的水量超级大洗澡很舒服
1	服务不好突然就被换在客厅里睡了
1	前台服务不错。床不大却挺舒服。只是房间比较小，隔音特别不好，睡觉时走廊里说话声脚步声听得清清楚楚，几次被吵醒，以前住店从没这种感觉。卫生间设施般般，洗澡时地上积水特别严重，很容易就流到卫生间外面地板了。感觉房间像用板子隔开样，很不结实，敲着有空空的声音。第次住布丁，感觉有些失望，希望好好改进吧。
1	位置繁华说实话，也就是景区名气名气，信号差得要死，无线跟移动样坑爹，动不动就没信号了，六百多个房间，性价比不咋滴
1	锤子个前台，闯尼玛的鬼。退房高峰期人不在
1	暖气没有，洗澡热水又小，大冬天的洗个澡冻死了，刚开业的时候天天住两点退房，现在12点赶人走，心寒，再也不来了。
1	里面设施配备不齐空调噪音非常大床铺也有洞卫生般能睡觉吧
1	卫生很差服务冷漠脚臭
1	卫生不好水壶发霉，敷衍的说用水煮下就好！枕头破洞，没换，洗澡的水简直小的可怜，还会冷水会热水！
1	热水比较凉，洗的直打哆嗦！
1	直都住这里，7月4日退房，前台小姐我是欠了你好多钱啊，码起个脸？天的好心情被你那脸给毁了
1	隔音不好住在走廊旁边！卫生差卫生装修都有点不舒服
1	很臭不干净，住的不舒服
1	房间有点小，设施有些旧了，总体来说连锁酒店都差不多吧！
1	首先被子上都是黄斑，不知道多久没洗了，股味道，睡了夜（晚上没盖被子），身上起包，淋浴🚿水太小了，还不是特别热，其他的还行
1	位置真的很不错，下去就是好吃街，离长江索道，洪崖洞也比较近
1	其他的感觉还行，就是太吵了，晚上吵，白天还吵
1	卫生不好房间小房间很小很小，而且没有窗子，装修也不好，跟想象中的不样，而且跟美团上的图也不样，谨慎入住！
1	不好，冷，房间还小，服务还不好，
1	不好，找不到在那里，打电话才知道，房间根本住不了，有霉味，木地板都是坏的，椅子各种不干净，卫生间霉味特别大，进去就想吐，果断不住了，退了房！在急救中心附近，白天都特别吵！
1	隔音不好续住的时候不换被单，特别是夏天细菌那么多，竟然不换被单，更奇葩的是住的地方有老鼠，买的食物都被啃了，哎，我想说这个是真的7天连锁吗？达标了吗？
1	房间太小了，不得行，不安逸
1	卫生很差服务冷漠房间很小隔音差位置差
1	房间小，被单不是很干净，环境也不好
1	不太好，毛巾上面还有根毛发
1	卫生不好服务不好房间很小位置差隔音很差
1	服务态度差，设施老旧且各项设备不完善。
1	房间很小！卫生间小！将就了个晚上
1	老酒店改的，卫生间没翻新，很陈旧。床垫很差，很薄的褥子，睡在上面就像直接睡在弹簧上样。晚上没睡好，被图片忽悠了。
1	厕所特别臭服务还不错不过写了美团节假日通用打电话又不能用
1	差评。续住不允许。本人还在这里住，而且早上打电话要续房，不允许。厕所小，洗衣机不用的。
1	找了半天，，，感觉没有步行街的七天好，，灯光暗，位置偏僻，，
1	差隔音差失望超级失望
1	隔音尼玛超级不好！！！半夜三更直能听到有大妈说话！！连马桶都没！！！体验感最差的次！！！！！！！！！！！
1	全封闭式环境可以占地位置也行
1	团的时候358，住的当天就变成268。楼道环境差，电梯不好等，位置还行离码头近
1	热水开半天才出来还不怎么热房间很旧看起来也不怎么干净第二天才发现楼下有更好的还便宜些
1	卫生很糟糕，有很难闻的味道，房间的墙是用木板代替的，隔音效果相当差！！！不会再有第二次了
1	环境很好就是挂网的始终是没有窗户的不透气的
1	哎，都没去，又不能退，好烦，108元打水漂了！
1	房间老旧，被国际二字欺骗了，还没普通商务酒店好，
1	房间太小，有窗户和没窗户就没有什么区别，还多掏钱要有窗户的，也没啥用。
1	这酒店完全不符合所描述的哪样！脏乱差，而且浴巾还是发黄的那种……我也是忘了拍照哦！
1	环境不好，空气不好，还有轻轨声音吵死了。
1	房间小改造的房间，标间点都不标准，还不隔音，设施设备不配套，感觉不值那个价位！停车位也要单独收费，地理位置到还好，出门方便。
1	除了位置还不错之外，其他的可能都不够看吧
1	积极积极积极李敏理解啦咯啦咯丽丽姐
1	位置很好服务好房间干净般还行
1	没话说住过最差的酒店，电视空间厕所都垃圾！住过的唯个没有吹风机的宾馆！位置好
1	大冬天洗个澡洗几分钟水就热不起来了，空调完全是摆设。冷得匹。
1	卫生条件有点差，地毯感觉太脏，床单也有污渍
1	环境太差了。晚上去前台人都没得个
1	隔应效果不好房间小
1	切都还行，服务态度需要提高！
1	卫生不好电梯坏了，栋30多层的楼，只有个电梯！还特慢，，，房间挺旧，位置还好～各有利弊
1	位置差美团不做调查的吗？就是个大的批发市场啊
1	啥子酒店哦！还停电，退房间房还不给退。从他们楼走到15楼，太他妈郁闷了。
1	酒店环境还是可以，就是房间太差
1	说的送早餐结果不送，这个相当郁闷。。房间环境般，质量般，什么都般吧
1	第次给差评，我真的很愤怒，办理入住之后，进房间，①床头柜旁边的烟灰，真扎眼，放了行李马上要出门，直接去找前台，前台说让阿姨给我清理下，直到今天我退房，烟灰还在那里②被子很薄，找他们多拿来床被子，没有被套依然很薄③空调，你永远感受不到它的热风④洗澡水，没有拍照给大家看，我真的后悔，让你洗到半全身都是泡泡的时候，没有热水，这是什么鬼，第次遭遇，找人来解决，打了第个电话，很久没人来，打了第二个电话，个阿姨来了，说热水用完了，要再烧好，你等下，我整整等了半小时（从打个电话开始算），实在想睡觉，冲的冷水卫生不好服务差⑤我想请问月友，我好久用了你的张马桶垫，早上急着赶车，退押金时直接扣了我的钱，没的时间和你瞎扯以上，请朋友们注意，以毛主席的名义发誓，以上没有句话是夸大，真的非常愤怒的写了那么多!
1	希望你们会改进做好基本的东西
1	卫生很差有虫子柜子味道大
1	像地下室样，不是图片上的7天，停车还要自己付款，服务人员还说是特惠房，每间都差不多，难道整层都是特惠房吗？晕死了
1	房间狭窄房间真的很窄，从来没见过酒店这么小的厕所
1	额……微博上挺推荐的。但是真的去了，感觉真的般，去重庆玩真的需要住民宿！
1	太小了，环境不好！空气不流通房间小
1	没有照片上看起好，晚上睡觉隔音效果不好，卫生行。位置在市中心，方便。服务员态度很好。
1	电视太旧了，里面打扫卫生不干净位置好找
1	房间太小，有个窗户跟没有样
1	位置不好，房间里面OK
1	这个酒店真的让我很迷，我昨天都说了去不了请求退房，他给我可以退要打美团客服，大半夜1点美团客服又下班，我准备早上九点起来退的，看这个定的房间已经入住！大早7点被别人入住了还要我写评价，我除了很不满意就是很不满意，大家要擦亮眼睛，不要被这种商家继续坑钱。现在退都退不了了，我想问问酒店我入住了吗？
1	灯光让人十分不舒服，整个酒店想找个水喝都找不到，房间闷闷的，两个人整晚都没睡好，特别是隔音效果不要太差了，最让人不满意的次房间小
1	我都没有入住。进前台服务太差了还很凶副不耐烦的样就因为态度差没有住退房了结果显示超出退房时间不在网上定态度还好点听是在网上定的态度极差没住也没有退钱。我退的时候就在前台那人也没有提醒说退不了了。估计就想这样定了退不了她们好定给别人。看到的朋友都不要去这家酒店
1	隔音不好卫生很差房间小服务不好
1	5.2号订的房，快走到酒店了，打电话来说没房子了。就说了句对不起！对不起有用吗？我杀了你全家，说什对不起有用吗？祝早日倒闭！早日倒闭！早日倒闭！
1	设施不好，卫生间太简陋了
1	两分给地理位置，但真不建议入住，看到这个酒店的美团图片感觉很好价格也便宜才入住的，分钱分货吧，体验有点差，不如加点钱去好点的地方住。
1	并没有体验到什么服务硬件还可以位置没太阳天亮了屋里都是黑的除了硬件没啥好的
1	酒店里没有次性洗漱用品就不方便了
1	不推荐定主题房没窗子不通风空气不好有异味不干净隔音差卫生很差其他房间没定过保留意见
1	太小了，没有窗户，去重庆3天，住得最不舒服的家酒店，酒店在5楼，没有电梯，得爬上去。但是位置很好，就在小吃街，也就这点好处。
1	房间很小，卫生般，价格便宜。
1	84消毒液的味道太重，去还等了个小时
1	差评晚上睡不着觉吵死了外面在施工
1	床响房间昏暗房间小位置不方便
1	房间小房间小了点
1	被子潮，不通风，服务特别差，反映次又次不给解决，害得夜里没法休息，很生气。总之以后不会再入住了。
1	前台有个好像叫陈红的接待员，服务特别差劲，在那里住了四天，没有见过她个笑脸，好像欠她样，本来出来旅游的心情很好，但是看到她的态度真是大倒胃口，建议老板考察下，这样的人实在是不适合在前台搞接待！
1	简直就没见过隔音这么差的，是来休息的不是听人聊天的。
1	太贵了，不是很满意，还没有窗户。环境很般，觉得不值？不值得。
1	晚上太吵了，不知道是空调还是马路噪音，千万别住八楼
1	房间比图片中的小太多了，豪华双床怎么写的出来的，豪华在哪了嘛，但位置还是很方便
1	房间小隔音差。房间卫生不好很小
1	卫生不好很垃圾，热水又小！床不是很干净！
1	隔音不好服务不好隔壁小孩直闹，睡不好
1	房间隔音太差，不知道有团队要赶火车还是神马，清早可能5点多就闹，然后好几个房间起，于是悲剧了，完全就跟在门口闹没区别！！真心隔音太太太差，还有，再是经济房也之前备牙刷牙膏好么？毛巾也是看着很旧的
1	不是很喜欢，厕所里面别人用过的东西就留在那里让我们用，这点我没办法接受
1	和预想的不太样。感觉般般
1	隔壁差的逼，无线老掉线，马桶自己看洗澡都不知道站哪
1	我还没有退房还决定要住，她们就开始赶人！说第二天不让住、入住前都没有问过要住几天、哪天没有房间、临时跑来告诉我第二天房间要给她们腾出来、简直是不讲道理，后来勉强答应可以继续交费继续住，但是要加价、要么给腾地方要么就涨价！
1	个50公分的窗户还打不开。这也叫有窗房……位置不好找在巷口里
1	服务差，最开始订的是精品大床房是带落地窗的，结果服务看我们是美团订的把，把我们安排的房间窗户是对里面开的，阳光都看不到，又不通风，住了晚要被闷死了。睡眠质量差，下次不会再来了。
1	般，根本不值这个价钱，纯粹是乱来！
1	除了位置好点，没有什么好的，设施太旧，服务太差！住进酒店后，开车出去告诉回来没有地方停车，没有地方停车，那我来住的干什么，最后打了110报警，在警察同志的调解下，事情才平息。永远不会再住这家酒店！
1	嘈杂，服务态度极差，并且环境不好，被褥有明显异味。
1	卫生不好隔音很差空调好大的噪音
1	误操作，取消不了，也没有即使说明
1	位置还好在女人广场对面有预约没有排队上菜速度之慢菜的分量还行可以加菜但是后来就说剩的多不让点了有点郁闷七彩贝不错白灼虾限量口水牛肉还行环境真不行
1	隔音很差服务差房间狭窄卫生差
1	订的138，房间根本就没有通风的地方！换房间要补差价！两点45退房收了我半天房费！
1	只能说将就住，毕竟这个价钱
1	坑人的太坑。。。。。。。。
1	房间很小隔音不好卫生不好300多的价格住这个不值这个价！感觉是节日期间涨价坑人的！
1	差劲，总台服务人员长得太丑，服务态度不行，然后天花板上漏水，床都特么湿透了，退房磨磨唧唧，再也不会来了。
1	房间干净卫生很差还说什么床单有滴油，椅子上有滴油还让我擦干净再走什么态度啊服务差房间狭窄隔音差
1	给星理由如下。1服务员半搭不理的。2在美团上号桥7天酒店地理位置写的是大溪沟7天的，那是两个方向，耽误很多时间。3发给我的信息写的是5001，可实际确是地下室。感觉被玩的很惨
1	差评，态度不好，很多间空调不好，前两天住还有矿泉水，才两三天就说没有了，团购上说有早餐，前台说这个价没有早餐，那就应该网上不要欺骗消费者，这些我都不介意，更气的是每次住这里都是下午两点退房，这次给朋友订的房间，叫她中午十二点退房，前台每次说话都敷衍，以后不会去住了
1	这是我住过最差的酒店了，卫生差，东西陈旧，厕所尿臭味好大，当时是晚上了，又带着孩子所以就将就晚服务差卫生不好隔音不好房间小
1	卫生不好除了位置好，剩下的都不好
1	和网上看到的图片不大样地板还烂的缺的，也将就住
1	卫生很差房间小隔音差
1	隔音不好卫生很差房间很大但是进去就让人感觉很土的那种团的又不能退加上附近的酒店基本满房了东西都很陈旧被单上还有根头发大早上旁边退房服务员打扫卫生的声音超级大隔音不好吧反正不会再来
1	💔💔楼下牌子没个，找了个圈子找到，白天走道外面灯光太暗，实在像在暗道里，房间里网络上不上，电视也不能放
1	卫生不搞吗？怎么催都不来
1	般，很般，房间很小，枕头有些脏，并且空调吹出来的风有滴水，房间挤到不行！除了地段比较好，真挑不出来有什么好的。
1	辛辛苦苦打了半天的字下子全没了，总之只要经济能承受的前提下千万不要订这家，否则只能让你肠子都悔青，分钱分货绝对是真理，谨记！
1	卫生差去到那里实在太累，没办法只有将就睡了，厕所里沐浴露拿子都是坏的，不过也就算好也不敢用。房间很小
1	首先服务态度差。再次厕所味道特别大，臭死晚上睡不着。内窗没有也不提前说声。
1	房间更小，房间里面也很臭，到处稀烂的，没有窗户，隔音效果差，前台服务差
1	不怎么样，不过下去就是地铁口
1	位置好服务好设施般环境般
1	房间只想说是住过最差的，什么热水，只有下开水下冷水，洗澡下被烫死下被冷死，空调下热下不热，毛巾还是烂了几个洞的，借吹风也没有、洗头都不行
1	般，房间比较挤点。
1	太度不好！感觉像欠她几百万样！下次不会去了
1	绿色房卫生间居然要公用。。。受不了。。。。。。。。。。。。
1	什么破**地方啊，跟照片上相差太大了。服务也不好，有蚊子要蚊香片还不给，次只给个，我住了好几天，你就多给我几个呗，省的我每天都去取。衣服挂也不给，就说没有。多气人。厕所都不给准备手纸，结果去前台要，她还理直气壮的说每天不都给你放了吗，放个屁啊放，直都是用的自己的。千万别相信别人的评价，评价好的都是为了得到免费的饮料，五星好评+晒房间给饮料。别上当受骗。
1	别信图片全是骗人的，服务态度不好，隔音效果贼差，停车还不方便，边上的汉庭就不错。希望你们能看到吧，不要被坑了。
1	隔音差卫生不好位置不便没停车位，没窗，噪音严重，卫生间不闭臭
1	说句实话，这种酒店在我家那边80我都觉得差，真的不能再差了
1	地理位置挺好的，环境般就那个价位的，也没办法，总体还行吧。
1	隔音很差隔音不好。卫生也有点差，有小虫子。电梯慢到怀疑人生。走下去的
1	不推荐！找前台久久才开门，住顶楼，房间很闷，有股异味，还不卫生，有好多灰尘，住两天床单都不换下，盖上被子浑身痒有异味
1	隔音很差卫生很差房间狭窄超级差，有网吧，有台球，吵人，次性的生意
1	隔音差卫生很差服务不好
1	前台非常刻板，点也不变通
1	房间价格还是可以，就是去的时候天气冷，被子太薄，空调也不给力，不是很愉快的消费
1	环境垃圾服务态度差去重庆所有事情都好。就这家是唯给重庆玷污的地方
1	首先位置很不错，这可能也是唯的优点了！即使是美团订的也不值两百多这个价！这家店是这几天住的酒店里面最差的！大家又要选择这家的慎重！第房间不隔音超级吵窗户关不住马路声特别大！第二卫生超级差刚进房味道很大设施也差柜门都是坏的床很硬！第三wifi连不上！电视没有选播不能看电影娱乐之类的！第四，酒店作为个服务行业当顾客提出问题我不要求你把我当作上帝但你起码应有个温和的态度而不是我欠你几百万的样子，服务态度不行！最后！房间有老鼠这是作为个女生最不能忍受的！而且告诉我们房间上周才有人检查过，我就盒盒了。玩了几天之所以没有个酒店住几晚就是怕酒店不好！可我也是没想到这晚住的我如此火大还不如前晚百多块钱的房间。所以大家选择的时候多多考虑考虑，切身感受，良心评价！回复：我不是觉得价钱怎么样出来玩也不在乎那两百多块钱而是态度好吗？wifi我就不说了，热水，那叫热水？EXM?鸡皮疙瘩都给我冷出来了，这么热的天冷出鸡皮疙瘩也是不容易啊。放五分钟热水都不热，厉害我佩服！
1	房间在地下层，潮湿，换气扇直开着也没用，睡着不舒服
1	网络信号很般，设施也般化，在同等设施宾馆中价格偏高点
1	环境差，服务差，卫生差，电梯还是坏的
1	前台服务态度真心牛得匹了撒，不想说什么！特别是个长发斜刘海的个哈得匹的女前台，态度简直不想说。明明我在美团团的到店了就让我取消，我取消泥煤啊！劳资团成169非撒让我取消，说给我打折174.我打折你个狗屁，我说不取消，直接给我办理了，那个神经病前台就给我凉边了。我真的mmp了，真的是有病的前台啊。可能都是因为那个前台你们的差评可能真的多的匹了哈，再不整治哈，你们就倒闭了！建议你们去看哈评论，有好多是说前台态度差的。特别是那个女的，真心是全世界欠了她钱买
1	电梯坐起有点恐怖，灯光太暗了
1	花500多住这种宾馆太离谱了，临时涨价，不良商家。。500多可以住五星级酒店了，房间又小，还没窗户。。赶不上别家100块的酒店。。
1	位置不好不好找，没停车场！房间很小真的是很小，哈哈，有史以来住过最小的房间！
1	房间没有窗太闷隔音效果特别差
1	去的时候在施工，那环境看起来不怎么的，而且我定的是豪华标间，价值300多，结果给我的却是很小的房间，拥挤着两张床，洗浴用品很糟糕。
1	首先，入住办理手续花费时间过久。差不多半个小时！！！！其次，没阳台就不说了，房间貌似不怎么隔音，外面不知道什么机器的声音太吵了。
1	就那样！般化！只有位置凑乎！！！
1	房间很小房间真的很小隔音也不怎么好卫生不怎么样卫生间的门都关不上...隔音差卫生不好
1	前台服务太差，房间太小了，帮朋友团的，把她们气爆了。想到是个连锁宾馆，再撇也有七成也。结果房子小到爆，副年久失修的样子，光线不好，味道不好，灯也昏暗。隔音不好，卫生间门都关不到，毛巾是用了几十年了么，区区黑。经理说好给退房，扣40块，结果又不给退了，逗我们玩儿呢。刚好也有人要那个房间，最后没得法，不想百多块打水漂，最后加了40还是60换了个标间，只得那样，再也不会去了。非常不愉快，大家引以为戒，商家也请不要在下面回复我的评论，谢谢房间小隔音差
1	隔音差卫生很差房间小，很付责任的说，这个酒店是我活了三十年住过最差的酒店！火车站小旅馆级别，甚至还不如！性价比低的令人发指！热水不暖不说！12点就只有点点水了，去洗澡差点没出来！地点在个类似烂尾楼的地方！床上有些不可描述的东西！强烈谴责美团这种不负责任的推荐！600多住个火车站小旅馆！差评差评！美团订酒店，没有第二次了！
1	非常不好，厕所还是蹲便，我们换间了，从商务双床换到了豪华大房，价格是样的，然后我对象闲那个屋没有窗户，又换了豪华双床，价格由258到了288，补了60元，然后又给了他押金200，我还特意问了她嘴，两天60呗，他说是的，然后退房的时候，他说天60，退了我140，那我就不干了，诚信呢，那天说好的，诚信呢，特别破，厕所还有味道
1	味太大卫生差。。
1	房间主题设计还行，也还挺干净的。只是房间感觉是用板子隔的。我住的那个房间隔壁在打麻将好吵。睡都睡不着。直到半夜还吵。实在是都有点无语了～
1	般厕所味道很大11111111干净整洁
1	卫生很差热水放好久，拖鞋不是次性的但是很臭有脚气，并不是联投半岛，体验不好
1	房间装修还算可以打扫的也挺干净就两点房间小我住的时尚大床房巨小另外隔音超级差无敌差差到极点幸亏我是个人住隔音方面甚至不如几十块晚上的小旅馆给广大网友提个建议这酒店不适合情侣入住
1	般吧，至少房间不小
1	卫生差服务不好房间狭窄隔音很差真的是差。太差劲了，和图片有天壤之别
1	住的不是很开心。当时定的这个去说没有，前台就带着去看房间，说可以去申请优惠，结果后来经理又不给优惠，只能付了原价，经理抠门！酒店确实布置挺好的
1	是我住过最差的7天
1	床点都不好睡着好搁人睡都睡不着不知道是床里弹簧露出来还是怎么回事像睡在小石头上样
1	位置很好，楼下的炒龙虾很好吃，就是被子有点味道很难闻。
1	房间没得说挺好的，不能续住，第次听说，提供的服务接送服务需要收费，按人头收费，第次听说，我们自己不会打车嘛？早知道这样还不如直接换了，弄的第二天本来出去玩的，又要找酒店，提醒大家最好问清楚，别耽误时间
1	房间狭窄网上看的标间是米五的床，到店说床是1.35米的，只有浴巾，没有毛巾。不提供毛巾
1	不好的：房间很小，也没有窗子，晚上睡觉外面也很吵。好的：床还比较大，比较干净。
1	位置可以房间不大设施般不过价格便宜吧
1	昨天入住，床单上还有小虫，
1	差到极点！太差我们凌晨三点多到的房价200第二天早就是868去你妈的抢人也不是这样抢的啊房间的床说张2米张1.2米那个床有2米？眼瞎了忽悠我？卫生也差房间设施更烂！就只有位置好找点停车方便交通便利
1	骗我明明有空(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)客厅200多块结(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)结果带我们去其他的地方
1	我想说好小超级小，超级小，卫生还不错
1	隔音不好服务不好房间很小卫生不好位置不好就是招待所，大家不要图便宜，那里住的全部是老男人去住得多
1	有房间非要说没有房间，提前个星期订的，打电话说有窗户的双人间，到了说只有单人间了，我说我订的双人间，就给我开了双人的，醉了，这是欺骗消费者！
1	卫生差，隔音也非常不好，订个豪华单人间，房间非常小，而且很贵。三思而后行有异味
1	位置挺好找而且挺方便的，楼下就有24小时便利店和轻轨站，就是个前台阿姨态度非常不好，到重庆住宾馆很大部分都是来旅游的，我们中午到店把行李放房间里就出去玩了，晚上回来发现被子上有块很大的血污，去找前台那个阿姨换，她直接就说你们都住这么长时间了，早干嘛去了，还直接说没被子可以换，当时就呵呵了，这么大个宾馆连个被子都换不了？对宾馆我还是挺满意的，但是就是那个前台的阿姨态度非常不好！！！！！
1	美团说好的价格！来了尽然要加百！黑商。环境可以用很糟糕来说，彩电电视都来了！问题是空调都没得。床单也不卫生，坑
1	不推荐不像图片那样
1	不行别去，真心的，差太太，别去
1	隔音不好卫生很差服务不好我从来不评论，这次忍不住打了个差评！真的很生气，拆开个刮胡刀，里面是sou的，刀也生锈了，我给前台拿去换，前台说给服务员说，服务员说他们是打工的，没见过老板，说是我们拆开的，就要算我们的，换新的要掏两份的钱，没话了
1	不知道美团上这么多好评怎么来的...我住那隔音点也不好点了还有很大声音因为那边住的是女生只有个厕所她们直洗漱到12:30左右我点才洗的房间有点脏脏老旧的感觉第次住青旅没想到是这样...
1	太差劲了这家酒店差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
1	位置方便，服务还不错，卫生般
1	可能是因为特价，住的房间不是很满意，马桶抽水器盖子翻开，看起来像坏了样，没人管，洗澡的喷头也破了，到处滋水，放洗浴用品的台子上有铁锈和垢状物，房间没有窗户，晚上洗澡时还看见有小只的蟑螂。但是位置还是不错的，门口就是洪崖洞，离解放碑也近，离朝天门也不远，而且前台服务态度挺棒的。
1	隔音差隔音超级差，门口走路说话里面都听得清二楚，那我来睡个毛的觉？？毛巾也脏兮兮的，这个价格点都不值得，不如去住民宿！！
1	服务态度差特别是前台的胖子！往后不会再去了！
1	卫！生很差服务不好隔音不好垃圾房间什么都没有电视都是摆设服务态度差太坑了
1	位置差服务不好
1	隔音很差六点楼上就开始装修给前台打电话还推卸责任，说不关他们的事服务冷漠
1	保洁阿姨服务态度极差，换个床单还极其不乐意！！
1	空调是坏的而且主机居然在衣柜里，热水得提前个小时烧好
1	唉，言难尽，除了老板人比较好点以外，没有其他好的，三个热血青年带着兴致高昂的情绪不远千里来到重庆，结果刚到就被泼了冷水，所谓的阳光双人间不过就是间几平米大的房间加上张上下床，下床只比上床宽了可能20公分，就是两个床位，我想没得那个人能在20公分左右睡下。但是老板确实还行你们可以尝试下毕竟我觉得基本也很少有人会习惯吧多的也不想评价了反正这是第次住也是最后次🙃
1	房间的空气太差了，非常不透气，打开门就股浓浓的霉味，被子还有点潮湿，睡着不舒服，位置还是可以的交通也方便。
1	服务差位置差
1	建议老板拿点钱出来维修下空调，感觉在飞机轰鸣声度过了个晚上，长时间会得精神分裂症的！本来准备在重庆多待几天，结果只有去成都了！
1	怎么讲吧！有点失望，门是坏的，卫生间是坏的！
1	隔音差隔音太差了没睡好
1	什么酒店？定错了还不让退了？你是预留了我也第时间退订了啊别的酒店同样的情况马上就把款退回了你们酒店就不退？缺这点钱么？有必要这样赖么？
1	越住越贵现在涨价148。没有人性的地方。那里面人没有人性。不将心比心看问题。不相信的大家就去吧。他们就想着自己很聪明。怎么骗顾客多花钱
1	不是很好般般……厕所脏房间大位置好
1	又臭又不干净这辈子都不去了
1	大半夜入住，结果卫生间直渗水到外面，太晚了又懒得换房，无爱了
1	房间有蟑螂，已经有两只牺牲了
1	卫生差空气中弥漫着厕所卫生球独有的味道，设施陈旧，窗口都关不上，面池都是破的。不过位置真的好。
1	这家真的差的不得了，强烈不推荐去，进去还说没牙刷，要买，贵的不要不要的
1	太简陋，毛巾就摆在阳台上。。。。不太好
1	房间还不错，位置也好，前台服务差
1	卫生不好服务差房间小位置不好隔音差
1	位置差，房间地下层，窗户基本没用
1	房间很小卫生很差服务态度很差
1	外面看着是地下室，说是5层。楼里房间集中，找个房门像走迷宫。噪音太大，设施也陈旧并简陋！
1	没有窗，想换窗就加60元感觉不划算
1	只有这么差的酒店了，谁住谁倒霉房间小隔音差有异味
1	不值得这个价格，因为外地朋友来陪他住
1	位置还行设施般空调不热去的时候赶上下雨空调不热
1	没窗户、没窗户、没窗户。除了便宜就是小，自己个人住算了，楼下很繁华，省钱就这样吧
1	停车还要自己陶钱，无语了
1	房间小到爆，东西陈旧，位置优越
1	和酒店名字严重不符，图片有大差距，平时只值100元左右的房间，五380多的价格，太坑人。差评
1	比较旧了感觉不是很好
1	和高大上名字完全不符，价格还较连锁酒店都高，环境卫生差得很，厕所臭得受不了
1	环境非常差，其他不想说，五个字：欺骗消费者
1	感觉般，但是位置很好找，而且就在风景区对面，价格合理就是环境真的很差，床单上面还有毛发，总之不怎么样
1	酒店差到爆，店员拿着我的手机评论的，说好评升级房间，结果空调响的跟拖拉机样，房子就是宾馆还不如些宾馆，我住那直接发烧了，留了天直接没住，哎！
1	服务不好建议大家尽量不要住这个酒店出租车司机都找不到。😔😔😔
1	空气不好，窗户不流通，住着感觉压抑，，，
1	个别服务态度不好，每欠你什么，请尊重顾客。
1	不好，哪儿哪儿都不好，空调也是坏的
1	前台态度很差点播电视要钱开始根本就不说之后直接在押金里面扣钱并且对顾客态度恶劣
1	除了地段好、其余的全都很差、服务、卫生、态度还有硬件条件都很不好！
1	服务还可以，前台长发的小美女很有亲和力，就是忘记看她名字叫什么了，不经意间出现了个这个，又惊又喜…………
1	房间狭窄隔音不好装修陈旧这估计是住过酒店里面装修最差的家了吧，看着过节就临时涨价，还300多！！平时估计也就百十来块吧！尤其那窗户真的是他妈奇葩，还有那隔音简直不摆了，连隔壁说啥子都听得清，哎！只能说遭烧了，也就只能认了。mm的这是给得最认真的次评价
1	卫生很差隔音差位置很棒，下楼走几步就是解放碑。就是看起来有些脏，毛巾是黑的，记得带毛巾，我们没用酒店的毛巾
1	房间太小了，和小旅社差不多，停车位也少。
1	位置不是很好，性价比不高，还行吧！般
1	太小了！简直太小太小了，感觉不太值。连浴室门和房间门都不能起打开。
1	只能说将就，反正说这样吧，不会下次了
1	卫生很差隔音差房间狭窄简直就是被美团欺骗了位置不便
1	走的时候感觉还有蜘蛛网，然后房间也是最后间房也没有提前告诉，设施也怪怪的，感觉好诡异。反正没多久就退了。
1	有点陈旧，毛巾也黑黑的感觉不干净，
1	不解释为什么订了没去住也不退钱……态度不好!感觉不舒服!最后还是美团工作人员出面解决!态度不行!该换前台了
1	卫生很差厕所都是坏的而且被子也不干净
1	感觉差到不行了，我们去的时候宾馆搞装修，特别吵，地方不干净，床也很硬，
1	感觉好糟糕，房间太小了，被子还有个洞，浴巾只有张还感觉有味道，就张毛巾，这是我住过最小的房间，还没空调就个风扇，性价比太差了。
1	订的是140的大床房结果给我开的间普通单间环境很差
1	隔音不好蚊子又多，晚上还没冷水，马路边，还很吵，马桶还是坏的
1	就那样吧，床单不干净，还有蚊子
1	提前定了，打电话还预约了。结果到店里说是没有经济房间了。非要加钱～～～真心无力吐槽，哪里有这样做生意的。太坑了，隔音也不好
1	住这个酒店实属无奈，酒店没有窗户，进去以后的味道恶心死人了，要不是天太晚了我定不会住的，父母用了袋沐浴露竟然收了我12元，什么沐浴露呀这么高档！
1	首先去的时候位置也说不清楚，害得绕了大圈，最重要的卫生特别特别差！床上打开的瞬间发现两三根就算了，在卫生间水槽孔内也有些头发，毛巾也是发黄，打开次性牙刷，发现牙刷上都有很多划痕，牙刷并不是次性使用的，拖鞋也是发黑，是住过最差的酒店了，没有之，优点就是没有优点！真的别因为商家发的图片就去入住，帅哥美女别入坑了
1	电梯有💩味道....位置又难找，卫生很差
1	房间很小位置差群租房，说有窗都是假的，基本没有，或者走廊的窗户，还不如没有
1	厕所出门就是台阶，特别容易踩空，每次出厕所都要特别小心，
1	只想说服务员态度太差，简直就是你欠她家钱样
1	房间狭窄除了位置好，其他的真的和想象的不样，像个地窖样，定的标间，不知道行政间怎么样，标间真心般般，冷，像个招待所
1	房间是挺大的其他都不错，唯的就是隔音太差了，外面别人说话的声音都听得到，
1	这种条件竟然能叫商务宾馆卫生差房间小没有窗户也敢叫观景房床单脏的我全身穿着衣服睡了夜，两个人牙刷就放了个住了晚上第二天赶紧退房房间潮湿卫生间没有马桶纸是别人用完半的环境脏乱差！从来没住过这么差的宾馆
1	隔音很差卫生不好服务差
1	环境超级差，气味恶心，到处都很脏
1	特别脏环境不好非常差蟑螂满地跑慎重选择吧卫生差
1	位置还可以网上看的房间还可以，住进去看房间有点小，睡到半夜还有虫子咬人，电视遥控板也不好用按了半天没有反应，叫服务员换过之后还是不行，总之感觉住着不舒服。
1	写着提供停车场结果自己花了几十块停了夜
1	强降雨影响，没有入住，但也不能退款，不能往后退，严重反应差评！
1	床太小太小水也不热空调也是老式的声音大总之不会再来了
1	房间比较小，卫生间简直臭的要命，隔音不好，晚上太吵睡不着，
1	卫生差卫生太差，太脏。房间狭窄
1	太吵了，晚上都没怎么入睡，其他的还好
1	言难尽的无语啊，开始走错地方，电梯吓死人，看里面的铺盖就没换洗
1	不是般的差，半夜隔壁房间打麻将。屋里有味道。厕所不能开门。通风不好。全是味
1	位置很中心！环境很差，赛格电子里面，很杂比较破，住得很压抑。。。城市里的老鼠洞哈哈哈😂
1	房间小，而且是靠前台的房间，晚上吵得要死，还有蚊子，也就是位置方便些了
1	隔音差房间狭窄吗的，把我弄摔跤了，差劲，有第次不会有第二次了
1	位置不是很好找，服务不是很好，房间卫生般，最糟糕的是房子，热的很啊，空调还是坏的，而且我们住的那个房子有个隔间里面不知道有多少个空调外机，整堵墙都是热的，再加上空调不制冷热的要命，弄的我很晚还要找房子住，再也不会去了，后面续住还不让用团购（我订了两间房），我觉得我是被迫换地方住的，房间有问题设计不合理搞得我故意为难他们似的，这种房子就别拿出来用啊，要是改成桑拿室倒是不错。
1	房间般，没有房间竟然还能预定，下次应该不会考虑！
1	房间很小隔音很差非常普通的酒店，就像丽晶大酒店旁边的丽晶宾馆,好的地方是保安指挥停车级棒，前台笑容满分💯
1	真心不怎么样，房间小，不通风，卫生间味道很难闻！价格高，还国际大酒店，真是无语……
1	位置差隔音差房间狭窄卫生差不想多说什么服务冷漠
1	般般被套啥的还有浴巾都是旧的
1	太吵了，楼下有酒吧，，，天不亮居然都在蹦蹦蹦😓
1	简直太差了……晚上睡个觉，竟然被厕所里的味道给臭醒，还有基本没窗户……卫生不是太好！刚开始以为是解放碑的那个半岛，到最后，反正很差，不值那个价格，就跟价位五六十的差不多
1	小孩自己放个动画片不到半小时收费38，真扯，比电影院还贵，还好没乱切换，不然不是500押金全没了，收费的话麻烦设置二维码确认，现在小孩有几个不会遥控板？
1	环境不好还贵墙的漆都是坏的差评
1	其他什么都不说，刚到酒店办理入住就休息区的人吵得不行，实在是太吵了，瞬间心情就不好了。酒店前台办理入住的妹妹服务态度还是多好的。酒店前台还有旅游喔，价格还挺便宜的。
1	定了之后居然不给退款，太差劲了，以后不会再用了
1	白天没热水，洗手间玻璃门开关很响
1	隔音很差卫生很差房间小位置不好服务差
1	不好，不过特价房嘛，是嫩个的个
1	重庆游玩第晚入住的酒店，和公寓差不多，选择的套房室厅，位置很大，这样的房间价格还是蛮合理的。位置的话肯定没有洪崖洞和解放碑附近的方便，所以后来两晚选择了地段更加方便的。当晚最无语的还是酒店内的热水，洗澡半没热水，电话不接，连处理的人都没有，服务这块还是加强吧。服务大大的差评！
1	服务员态度不好，房间很小，卫生般
1	位置很好，1号轻轨5b出口，就看到了！老宾馆，设施老旧，房间大小在重庆算差不多！总体还算可以！
1	房间太小了，还没窗户
1	卫生不好房间狭窄隔音差
1	其实这个价格住也还行，服务也挺好位置正对着索道门口就是电梯太脏了，好像是共用的，房间里卫生也挺好
1	房间狭窄房间比较小，与图片不是很符合
1	环境差，卫生太差，服务不行
1	1010既然有老鼠，晚上开着灯
1	厕所有点臭床也不好最主要是房间有老鼠晚上在房顶吵的睡不着
1	说了送礼品我们，却什么都没送，欺骗消费者
1	临街位置很吵，门口吵，过道说话声音也很吵
1	光景不太好，环境也不好，没窗户
1	卫生不好本来想住三天的，结果进房间，上厕所🚽马桶周围都是黄黄的尿迹，把它冲干净后，凑合了晚。果断订了别的酒店🏨走人，跟前台说了卫生情况不好，前台说跟经理反应，到了第二天退房时也没有得到任何回应！好的地方是近夜市
1	服务不行，我们从网上十点几开始在服务订房，等到半夜点几都还没帮我们开得房。
1	垃圾中的垃圾，空调之差！
1	我只想说除了位置好其他的都不怎么样，还豪华大床房，我只能呵呵了，墙皮都掉了，还有小虫子，隔音效果差的要死，半夜被吵醒无数次…你如果想睡个好觉就不要去了吧～认真脸！！！
1	房间真的不太好屋子灯很暗但是老板的服务真的特别好
1	位置很不错，价格也很优惠，但是我定了两个房子，个里面有蟑螂，真想不通，最后也懒得说了，换了个房子，第二天退房时说有个房子喝了瓶水，我是真的没喝啊，我旅的起游，住的起店，就不会赖瓶水。他们最后说少了瓶水，算了，也就三块钱，我认了！！附上张我弄死的小强。
1	装修，太吵了，很偏僻
1	太差了，和同等价格的酒店甩它10条街
1	还好。。。都还行吧，可以住住
1	菜品少！环境小！每桌都挨得太近让人觉得很不舒服，虾还比较大但有个别肉是粉的不新鲜，三文鱼居然还能吃到冰！我也是醉了！牛排比较嫩就是味道有点淡，叉烧还行吧，甜品品种少味道也很般，用完餐后总的感觉就是没什么可以吃的！性价比实在是太低，团购价都不值，不会再去了！
1	房间特别小，提供的设施也少，适合儿童入住差不多吧
1	这家店就价格便宜点，酒店楼梯及过道环境都行差,房间有点气味，要注意丢房卡要扣50元。
1	卫生不好隔音很差连个吹风机都没有😡😡😡，电话还是坏的，没办法跟前台沟通。
1	房间很小房间很小没有窗户厕所是玻璃透明的没有电梯在五楼唯好的就是位置了
1	除了地理位置好无是处，是我住的最差的酒店没有之，豪华单间图根本不符，豪华单间都这个样子我无法想象商务单间还能不能住人，空间非常小基本张床个桌子就没地方了，卫生间更是小到无法接受，也很脏，连吹风机都没有，设施不全，隔音不好，床单也不干净，大过年的房卡打不开房间上下电梯做了好几个来回在上面等了很久才解决，五星差评。
1	前台服务挺好就是房间实在是般啊卫生间不是好干净性价比不是很高
1	订的时候是看评价里面说前台服务态度很好才来的。呵呵，你跟她好好说话她副带理不理，不想好好和她说了她态度倒好了。。。简直是。。。！！厕所漏水两天直没人修，说好的换房呢？？
1	位置很好啦！服务班啦！卫生也可以，我是看到图片上的床才订的啦！结果不是，共订了三个房间，我住的那个最小，大概只有十个平方，顿时心情就没啦！图片有也就没心情拍了！！！总体来说除了我住的房间小，服务没有热情以外都还可以啦！
1	有老鼠有老鼠有老鼠重要的事要说三遍！！！就在窗下面，四点起来抓老鼠，早上五点果断退房…这是栋旧楼！
1	不干净，马桶上还有。。。放了东西晚上回去才看见。侧身睡半夜睡着被痒醒了，侧着的那边腿和手全起了疙瘩，唯次的差评！！！再也不会去了
1	酒店设施好旧，隔音差。网不想说了，慢呀还老断线！服务态度还不错。房间小隔音差
1	第次入住感觉不好！刚进房间，外面堆人，叽叽喳喳，吵死了。后来服务员来敲门，门开了也不说话。2只眼睛往里瞟，感觉贴别不好！房间墙皮脱落！
1	节假日期，没办法。比较老了，没窗户很不爽。
1	店家好坑人啊，节假日涨点价可以理解，但平时百多的房间第次定成六百多，第二次订成五百多，简直太差劲了，希望下次不会上当了
1	位置倒是挺好找，就在解放碑旁边，但是对于个手机控来说，就网络项就该给差评，这Wi-Fi还不如没有，卡说，还掉线，房间的窗户和没有没区别，浪费钱定个外窗，卫生也老火，看见两只小强，没有头天的住的好，那边还便宜六十
1	房间小什么精品酒店，就跟旅馆样，设施太差了
1	第二次住店了，但是特别失望进屋就有很大的异味不止牙刷洗发水沐浴乳没有卫生特别差面盆里面还有头发
1	晚上换两次房住了三个房间我应该是赚了吧.._:(´_`」∠):_...房间停电跳闸热水器也有问题洗冷水头这个天也是醉了店主还是挺和善
1	房间很小味道很重十五个字到了没有
1	隔音差房间很小没有窗户，内窗都没有，中央空调效果不好，特别闷，没有次性拖鞋，没有矿泉水。
1	卫生不好隔音差写的是17年装修明显很多年前的装修风格.超旧超烂.有点上当受骗的感觉
1	不知道该说什么，就地理位置还不错，
1	屋里阴冷，床响，枕头太高。洗漱用品还好。
1	没有窗户的地下室样，房间有很潮的味道，空气很不流通，住着不舒服。而且卡很多，比较复杂，不小心丢了张，还赔了钱，比较郁闷！
1	阿姨服务态度很好。地理位置也很好。但是房间太小，床有点硬，又小。
1	床太不舒服了。。。。
1	房间狭窄隔音很差位置差空调没温度，房间好小，明明定的是豪华单间，那叫豪华吗？电视也放不起。隔音也差。星都不想给。
1	乱收费比如空调费之类的环境差设施差差差差
1	差!跟照片不符好吗，还有好多蟑螂
1	这房间真是醉了，住了两天也就图和便宜，就是环境太恶略，床前面都塌了
1	卫生差服务不好房间很小隔音很差位置不便
1	差，差，差，噪音太大，晚上根本无法入睡，差，差，差，差，差，差……
1	房间有点小，其它都可以，只想说这些不行吗？
1	没有图片上好，应该是老店了，设施有点旧
1	卫生差翻开被子居然还有毛，不过本来也不贵！
1	房间很差，马桶盖都发黑发黄了，卫生间很臭。空调开不起来，这被套还是破的，除了地理位置好，其它都很差，建议入住。
1	房间很小服务挺好的、就是房间有股奇怪的味道、而且靠近工地，晚上太吵了。感觉不值这个价位。总的来说还凑活。
1	房间小卫生很差厕所天花板发霉的。还是两百多的房间，厕所小得要死，整个可能才十二个平方，小的要死，房间还不隔音，从来没做过性价比那么低的酒店，好评全是刷的，别相信，真心辣鸡
1	入住的房间刚去的时候都还没有打扫，换了房间后，住到般居然有人开门直接进来了。
1	太差太差，还不如50块的小旅馆，果断退房。
1	真的很般，很般，房间很小，桌子地面什么的也不是很干净。
1	隔音很差服务不好晚上都有人唱歌，卫生间连个淋浴都没有，房间狭窄卫生差马桶冲不干净，不值这个价
1	去了半天看不到服务员，卫生状况也不行
1	我来说说这个店！刚开始来的时候大概是晚上8.00多钟，到登记房刚登记完，就对情侣过来跟老板扯皮！我大概听了下，情侣说老板欺骗他了！我们也没当回事，入住后，发现几个问题！第，房间很不卫生，我看到了几只蟑螂……啊！啊！啊！地上布满了灰尘！感觉哪里都不干净！第二，空调外机就在衣柜里，开了空调后噪音大到不能睡觉，我关了又很热！所以勉强开着，快两点多才睡着💤！第二天上午十点左右，老板居然打电话喊我退房～～这个时候我才知道原来他家是中午12点退！我去！我住任何酒店都是下午两点钟退房！我跟老板说好话，老板也不同意让我多住两个小时，要住就加钱💰！这样的酒店不要住的好！
1	环境特别差，特偏僻，没有图片上的好，没有那么大，第次看到那么差劲的地方
1	我不知道该怎么说，不知道该是有鬼还是半夜有人进门，住了晚第二天早我和我女朋友的袜子都不见了。房间小到爆还没窗户。再也不想来第二次了。房间干净
1	差得要死，从没有住过这样的，装修设计可以，硬件设施差，和宾馆的差不多
1	喊我给你五星好评？呵呵，昧著良心说话是要遭天谴的，真的这次真是无语了，三年了每年来重庆耍都选的这个店，可是这次真的是太不舒服了，首先，前两年过来的时候前台的服务是很好的特意给我选择了最优的入住房型，而且服务态度什么的都挺好，但是这次这两个我真的是不想多看他眼，也不过多评价了，反正个房间会儿198会儿178，去年直接给的我同样的158，价格和房型反正他说了算，他说这是美团上面的多少钱的就是多少钱的，反正现在他吗来这里住的人多你个少你个没什么太大关系。再说第二点，就是大家说的房间有老鼠，作为三年老顾客了我会不知道有老鼠吗？我连老鼠从哪里来的又往哪里去的我都知道，但是去年的前台你给她说她马上通知经理过来给我们换了房，陪不是，这也是我今年还愿意选择来这里的原因，但是今年说了第次告诉如我说她们怎么可能有老鼠，第二次告诉她有老鼠她反应好像没她卵事样，呵呵，最后点就是，床单被套到处有口子，我问她她说是洗烂了，好像洗烂了的很正常就应该拿出来给顾客用样，喊她换了床单被套，呵呵还是烂的，再见来不及握手，今天提包离店的时候表情还很臭，下图是老鼠把甘蔗扯到裤子上吃，3点多钟
1	预定的豪华大床房，入住时变为了普通大床房，且酒店前台拒不承认，十分后悔再次选择这个酒店，下次定不会了，网友定要认真考虑再预定，不要支付了相等的价格，却无法享受到同等的房间
1	位置很偏，门头很小在个巷子旁晚上特别不容易看见！其次房间简直小的不能再小！迷你的不能再迷你……隔音效果特别差！半夜隔着墙还能听见隔壁房说话。卫生间的马桶也脏，只是因为我半夜3点才到的没办法不想折腾了。
1	卫生不好服务差房间很小隔音很差
1	环境般般，各方面都般般
1	菜少，味道很般，很多菜没有了就不供应了
1	隔音很差卫生不好在美团订的价格358，但比前天住的248要差，房间超小，装修不好，隔音也很差，洗手间没有隔断，马桶旁边就是床，没有隐私
1	特别小就不说了连基本的洗漱用品都没有
1	设施差没有空调和冷水。又不提前告知客人。客人提出要求后安排半夜三更换酒店。服务差
1	总体还可以，就是房间通风不是很好
1	房间面积太小，电视打不开。隔音效果差，浴室的门是坏的，早上八点多保洁阿姨就在走廊走来走去。旁边还有梯子，直接被吵醒了。150的价位还没有窗，面积又小。两瓶矿泉水还不免费，住房体验贼差！
1	房间小隔音差连个窗帘都没有隔音也不好
1	新开没多久，味道不是多大，隔音太差，当天入驻天气预报30度，居然不开空调，打次电话说开，再打说空调不开，会儿又说在维护，支支吾吾，最失败的次团购
1	入住的豪华单间，之前去的时候看评价说普通单间不好，但是豪华的依旧吵闹。房间隔壁是空调房，晚上逛了街回去就睡不着，提出换房间老板说没有，提出退房退钱老板不答应之余还骂人，态度极其恶劣。翻看酒店评价，给了差评老板还会去调消费记录来看，哎，遇到这种外地恶劣老板还是远离吧
1	作为解放碑附近的酒店，位置不是般的难找连出租车司机都不认识路，害我们提着重重的行李箱大中午在马路上走了个小时。电吹风要去前台借，很不方便。房间布置很好，不是单调的板房，床铺很干净。
1	感觉很差劲！早点不好，服务态度还可以！
1	服务冷漠房间狭窄主要说下服务，因为我们是三个女生去住，安全问题肯定要很重视结果晚上锁门的时候发现反锁坏了，就打电话给前台，前台派来服务生跟我们说没事，嫌我们事多，态度特别不好，语气很冲的那种，最后也没有修，我们就在担心中度过了晚上，我觉得女孩晚上住宿定要检查好房内设施，尤其是门，窗户之类的。房间很小，根本就不值这个价
1	之前定的时候就说团购低档的不接待了，好嘛我就买168的，到了却说都满了，那你给我发预定成功的短信是都我吗！结果被逼只有再加现金才能入住，自己说的都前后矛盾，说白了就是想多收钱嘛！这样坑顾客真的好嘛，还有美团你们的审核勒，干嘛去了！
1	以图为准！个字--噁心
1	不是很好找！像是地下超市的入口，虽说重庆是这样的，很多在地面的建筑，在路基下面，但是，真的不好，窗户是内窗，只是摆设，里面不通风，有味道，十弯八拐才到房间，吹了夜的空调才没啥味儿，不推荐入住
1	床不舒服半夜楼下还吵
1	巨坑，网上订的140多，到店里，老板给我安排了个鸽子笼房间，房间里面还有台阶，没有窗户，桌子就放不下，由于时间晚，不想跑了，索性就住下了，第二天打算换个房间，另个前台知道我们昨天住的房间自己都笑了，换的房间，比晚上住的大半，门面价比昨晚住的还便宜，不建议选这家店。。太坑了
1	房间普通，卫生般，这个价格和这个品质是相符的。
1	其他都挺好的。就是有点臭的感觉，环境还好
1	隔音差卫生差
1	刚来第天逛了天好累，本想回房间好好休息下，结果坐电梯电梯坏掉，从楼爬九楼，刚爬九楼又停电，简直要被气得崩溃！楼层又高顶又矮，又停电感觉空气不流通，怎么运气这么好，只怪酒店的设施太差，开这样的酒店就应该有充分的发电实施准备到酒店里，从来没遇到这样的情况！商家给我们个合理的说法！！！！！
1	100多的环境能值688？，有异味，孩子都长豆豆了房间小有异味
1	超级差评，服务态度差，环境差，房间脏，差评
1	般般，也就那么几分钱，如果可以从来，不考虑
1	真心的不怎么样，进门就有股怪味，而且房间太小，298这价格忒贵了，优势就是靠近解放碑，方便
1	隔音不好隔音不好，隔壁的声音都能听见，房子也不大
1	同样的价格不是个档次的房间可能因为太晚了给安排的特别差的房间
1	卫生不好服务差房间狭窄房间不咋个大，有点挤，这个倒也无所谓，卫生间的其中块毛巾有极浓的汗味。最主要是晚上回来的时候打电话给前台问wifi密码，个女的态度超级差哦，就很莫名，打过去就很生气的跟你说话，脸懵。然后问到了密码，wifi不行，就是连微信都刷不了那种。用流量刷了偶像练习生直播，好心疼～^_^
1	卫生很差枕头都是坏的两个枕套还不样房间也小
1	被店里的猫抓伤，自己打针花了好多钱，真的不想吐槽什么了，只想说订的帐篷房，晚上睡觉膝盖顶了下帐篷被猫抓出道血痕，既然知道自己的猫很皮老爱抓帐篷，就应该及时修剪指甲，因为这家店对重庆的好感下降很多
1	屋子有些冷，没有想象中的那么好，地理位置还好，比较方便。洗手盆水龙头没有热水，男女公用卫生间。你能想到冷的屋子里用着凉水的酸爽不，
1	客房紧俏，可能会安排不是类型的房间给你，可以给前台要求换房，总体来说还是不错的
1	服务不好位置不便隔音差
1	整体感觉般，没有预想的那么好，最多算是家庭旅馆咯
1	隔音很差房间很小服务不好卫生差位置不便简直差评！
1	我要住海洋之恋啊，可惜没有了。
1	总之就是不好，赶上假期又非常贵，通风采光都不行，隔音非常差，能听见隔壁的电视响，天花板有明显的透水的痕迹，墙纸有脱落，只能说是将就着住晚，我个人是不推荐的
1	这个位置真心好，距离地铁口很近出地铁就看得到，也离解放碑很近服务还行，设施就不是想象中的那样，卫生做得不是特别仔细，连续住2天就发现卫生打扫得很马虎。
1	环境不是半差，臭，空调还烂了的
1	房间噪音太大了，挨着马路，晚上没睡隔音很差好
1	味儿大的半夜睡不着，其他尚可。
1	酒店不安全。门锁是假锁。根本锁不上。出去回来时门是开着的。有人开房门。可以肯定不是保洁。有其他别有用心的人。
1	卫生不好服务冷漠房间小位置不好隔音不好
1	这个酒店简直住不成我和老公第二天就直接换酒店了
1	卫生不好房间小隔音不好没有窗户，房间里没有大灯，光线非常差，有异味，床单和被子是破的，床差，电视信号不好，雪花大的，。卫生间排水差，洗澡后和过河样，到处是水，九点半就没热水了，主要是价格太高了，感觉是上当了，600多点也不值。唯的就是地段好。没有点夸张，只是实话实说。大家不要被那些好评所迷惑。
1	还可以，般吧，就是电梯下来太慢了，其它没什么。
1	卫生很差地理位置不错。但是房间太小了太小了。而且设施不太好。房子装修噪音大🐷
1	没有纸巾和杯子刷牙，卫生般
1	房间很小卫生差没有窗户屋里股霉味不会在入住
1	美团了两张券，由于火车晚点时间很久，于是第二天凌晨四点到店，已经提前告知店员留好房间，当时什么也没说，美团上没有标识到店时间超过12点要补差价，结果到店要求补差价70才可以入住，否则不让入住，坐了30多小时火车终于到店却还拒之门外，店员说没办法，要不就等六点以后入住算第二张美团券，店长电话没人接，店员把责任都推给美团。无奈只有自己维权，给铂涛集团总部投诉才来人解决，折腾到五点多来的人才让我们先入住休息。这样的酒店服务态度还凭什么再次订购，永远拉入黑名单！再说说店内，酒店内窗，房间很少，潮湿不透气。差评！给重庆大打折扣。
1	差评，我在那里住了8天，前两天有开押金单，到后来工作人员跟我说也可以不用开押金单，电脑会有记录，我就没想太多，我是12号去入住，到20号退房，我每天都有给押金，跟我说电脑记录16号我没有给，我当然不同意了，他们也没办法给我个说法都说得按电脑来，我不知道这算不算欺骗，去入住的记得跟她们那押金单
1	卫生差隔音差第次入住这样酒店，房间设施老旧，各种脏，没有次性拖鞋，马桶堵了两次，卫生间上面有个四分之平方的黑洞，太恐怖了！下次免费也不会再入住
1	卫生差服务冷漠卫生很差，卫生间地上很多水，又滑，床单没洗干净。
1	马路边不关空调可以吵死人。
1	还是代表别人不代表大会任何烦恼的你都觉得你的吧
1	没有停车场，只能停在其他酒店，晚上停车费就是四十，房间没窗户，打开门就有股异味。心累
1	卫生差服务冷漠房间小位置不便隔音不好下订单40分钟，行程有变，商家不给予退款，这是典型的欺骗消费者的钱，有图有证据。这样的店，不建议旅游的小伙伴们关顾。亲自上了课。
1	服务不好这么久了，看到商家回复，生气，明明就是男的打的电话，商家还在狡辩说是美女，而且这男的明明就是随意的报了个地方，恰巧是我老家，你说巧不巧，你就把我电话给别人，你说青旅约吃饭很正常，是正常，可他是住你们店的人么，根本不是好麽，狡辩。
1	位置倒是好找，就是这个服务有待提高啊，我去的城市也不少，没有遇到这种情况，打电话去咨询，不知道是那边电话问题还是服务员问题，话还没有说完，电话就挂掉了…还有我们团的是豪华标间，给我们的貌似图片的普通标间样啊，哎…
1	现在不是般的差，人品也差，评论差评会没完没了给你打电话，打完电话还会骂你，这种公寓谁住谁倒霉.现在让我觉得这种评论就是刷出来的，入住率极少。建议去玩的朋友千万别住
1	隔音不好就这样子吧，不多说了，反正不咋么样
1	环境卫生般般，房间整体看上去还算可以
1	隔音不好晚上太吵，房子会个价格
1	对于旅店不提供毛巾这种事我真的第次遇到
1	小，洗手间脏，床单有点破
1	还可以吧！就是房间有点小
1	隔音不怎么好，空调也不好
1	公寓房，价格偏高，位置不好找。
1	去了分钟都不想呆的酒店😂
1	般般，性价比有点高
1	超级垃圾的客栈，联系要入住，结果还没有入住就叫我提交验证码，提交完验证码我来不及去住，想延期天。掌柜不给住，超级无奈。对于这样的商家给予差评。
1	反正睡觉而已，我感觉的是方便面上图片跟实物的差别吧
1	卫生太差了，没有无线网络，没有电视看，那个圆床，床头两边角上都是用过的纸和避孕套，简直恶心透了，
1	诚信度差，服务态度差，隔音差。
1	卫生不好房间小隔音很差室外空调声音特别大，门外放个屁房间里都能听的清二楚，地板都这样了，真心对不起这个价钱
1	位置很好，就在解放碑，去哪都方便，而且特意问了有窗户才订的，第天入住、进房间就有很难闻的厕所味，而且床还吱吱响，半夜让服务员换了间，她都睡了被我们叫醒，这点还是比较满意的，但是换了间房还是厕所很臭特别臭，用湿毛巾堵住下水道口都没用，而且设施很陈旧，卫生间很脏，玻璃沐浴室的门只能打开半，侧着身子才能进去，很不方便，谨慎选择
1	小巧圆满，还不错。价格还好。经济实惠！建议入住
1	房间很小，看到了两只虫子。吹风机上都是像棉絮的东西
1	房间狭窄位置差隔音很差服务差卫生不好
1	这个酒店没有电话信号也没有窗户，但是上面也没有写着啊移动没有信号…！！！气味很大……不好，再也不想来了
1	酒店位置不错，房间较差，床象是要塌掉！不推荐
1	房间很小服务不好卫生不好
1	服务态度极差！！！！环境可以。
1	环境差，又很吵，地方偏僻
1	卫生差毛巾香皂牙刷什么都没有，卫生纸只放半卷房间很小两个人行动都不方便
1	真是个破酒店大家都不要选择这个黑心店太恶心我是8：30定的酒店结果飞机没赶上我9：30左右打电话给商家说了下情况希望房间可以取消预定结果商家恶心到吐说什么退不了帮我代卖真是搞笑了你的店这会儿帮我卖了我就不相信个小时内我就耽误你订单了真是卖不出去急了巨恶心的店奉劝大家都不要去住对了就当打发叫花子了大家住店需谨慎啊
1	烂的很，厕所有异味，总之就是我住的最差次
1	房间实在太小了。厕所也简陋。但是位置特别好。就在解放碑步行街小吃城对面房间小
1	非常非常的差劲，下次再也不去了
1	空调声音太大了吵的不行
1	房间间小，最奇的是你用88元以下的价位的房间写的有窗都是假窗，再要求房间安静的，可下面是菜市场，早上5点过就开始吵闹了
1	房间很小隔音差我开的是阳光双床，打开窗子只能看到堆的老房子，看个什么？还有你们酒店房间里摆的什么东西都要钱，坑不坑？
1	位置不便服务差隔音很差
1	服务态度超不好！之前住的是九街的自来客觉得不错！然后我上班在渝中，就为了上班近点所以在渝中这住的！下班就去了！特别的不舒服是因为我团购的吧！就不当里我，因为身份证在男友身上，所以报了号开起房就不给住，我说会补身份证都不行，没有关系能理解，语气态度不那样行吗！住得很不爽！只有在哪等了个小时！杯水都没有到！甩都不甩你！再也不会住这家了！
1	服务冷漠态度差隔音不好
1	环境还可以，但停车费自付，早餐的蛋糕好像是小作坊做的，不怎么敢吃，服务意识太差！
1	房间就那样吧，反正不太满意
1	隔音很差被子盖起来有点痒
1	做个卫生是完成任务，效果撇，厕所积水也不脱干净，全是水，死角也不拖，也不擦。这都不是重点，重点是做清洁的车往货物电梯上下嘛，客梯啷个多人还往里面挤！！！！！
1	在解放碑位置很好、工作人员服务也很好、就是房间不怎么样、又小又挤、空调也有问题直很热、中午跟个工作人员反映了以后直忽悠我们，晚上也还是样、幸好晚上从新给我们换了个房间、比中午的好很多很多
1	没有吹风机，房间味道特别大，隔音特别差。厕所只有镜前灯，而且特别特别难闻。
1	WIFI第二天早上就关了，我也是醉了，
1	刚开始入住的时候没有发现觉得评论里说的那么差然后出去趟回来之后发现被子上居然有血况且没有人来姨妈体验度瞬间暴跌
1	不怎么样，房间很小，而且隔音不好，外面走廊说话都听得到
1	房间的空调和排气扇都有点吵。其他只能说勉强合格
1	垃圾地方，走进去就像走进鬼城样。
1	房间不是怎么大？卫生也不好？那天那个前台服务态度不好，
1	差评，差评，差评，万个草泥马。
1	般般，房间比较小。
1	卫生还不错，就是房间太小了，没有窗户，整个房间不透气，很闷很难受。而且电视机看不了。
1	房间卫生不好，卫生间里到处是头发……
1	我感动美团推荐这样的酒店，会影响你美团的声誉，强烈要求把这样差的酒店除名，真不是般的差差差差差……
1	但设施比较差，床小还硬被子又小薄，卫生情况不太好
1	差到无法用语言形容洗澡洗半刚刚抹上香皂就没热水让个来月经肚子痛死的人真的是太残忍了还要烧水洗早上起来也没热水隔音效果很差更差隔壁啪啪啪声音难以形容卫生也不怎么样！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1	无语了，我老公在那睡晚，身上就得了寻麻疹，早上起来就直不停抓，红包就出现了，去了医院医生说是因为酒店不干净，我准备去找酒店讨个说法，但是他说算了，现在再涂药，帮他涂药我就气死了，真是花钱找病受，希望以后别人订酒店定要慎重，千万注意，图片是涂药之后拍的，住酒店定要慎重，千万注意，希望给你们个参考酒店的标准
1	位置很好，房间卫生不好，竟然在浴巾上看到好多长头发，瞬间无语。前台姑娘不好，冷冰冰的，卫生间的风扇开了就想地震样的声音，不开心的入住。
1	我都不知道你们的好评怎么来的，奇怪！我的真实情况，今天下午3点前到了这里，进门之后女的坐在沙发上，不热情，冷冷的脸，进门后习惯得问了多少人住，男生女生间，她居然说“你是不是来打探消息的！”，你开个旅馆还怕被人问！这种基本信息，我是单人问问多少人想知道热不热闹，男生间女生间我不会走错，神经太敏感！办理入住，我没连上wifa，不能用团购，她让我用自己流量，不给我解决问题，'难道我直不能用wifa？她告诉我，男生间的abc无线密码她忘记了，123的无线网络我又连不上，我问她电脑连的是哪个，她说是abc，我说那看看密码，她说是手机号码，然后我连上了。有没有问题？！浪费老子时间！给了她押金100，开了单据，然后就在捣鼓她自己的事了，让我等等，等了十多分钟！我选择胶囊号的时候，换了两下，她的脸色冷的。之前进门看女生间的时候，我以为男生间，在门口站了几秒钟，她大声让我出来，没感到很友好的语气，这时候我刚问完男生女生间的问题，不过我说入住的时候，语气不再那么不友好！关于密码箱，这个女人也没耐心，更别提服务了。洗完头发我用吹风机在床铺上对着镜子吹头发，她会过来让我不要在里面吹，出去吹，理由是头发和水珠掉在床单
1	还行吧位置不好找说话总听不懂唉
1	位置般，环境般，价位偏高。
1	除了位置好，其他都不行，很差
1	位置不便水流量太小了，无论是淋浴还是水池，而且淋浴间很小，房间窗户也很小
1	隔音不太好本来看来解放碑跨年的昨天也封路了
1	差点被前台两个办理入住的客服气死，严重影响了我们去旅游的心情，我真的没办法给好评。就算办理了入住，我们也没打算要住，这是我出来旅游遇到最气人的商家
1	入住时前台的服务态度不太好离开时那个前台不错
1	卫生差服务差房间狭窄
1	不想多说，手续太麻烦，各种纠结，，服务态度不好，
1	酒店地理位置有点偏找了半天才找到尼玛前台的服务态度我靠你叼什么超时个小时收我们半天房费当时也不给我们说票据也不给我们操你妈什么酒店阿建议大家别去了坑逼！
1	任由外来女性进出！！
1	卫生设施太差了空调坏的
1	就是价格有点贵，其他都还好
1	隔音很差卫生差服务差
1	感觉不要太差！！还是个地下层的！而且感觉有老鼠似的咯吱咯吱的！
1	性价比满地的低的……哈哈哈哈哈。
1	空调不凉快门是坏的厕所门关不上没窗户价格不合理服务态度不好
1	夜半三更楼下拉货隆隆如雷，顾客夜未睡困如棉。深夜对面房顾客大闹酒店无人管。灯亮处只奇形黄蜘蛛探头探脑钻到床头摆造型。洗个澡忽冷忽热两重天，卫生间门栓草纸系，猫眼糊张烂塑料。
1	没住过这么恶心的7天，从没来过重庆，想找个市中心点的，选了这家，价格也确实便宜，去了之后，才发现是地下室，内窗不说了，股子骚臭，墙面脏我认了，床也是脏的，被子也是有洞的，毛巾都是几个洞，到处是积灰，太恶心了，服务员也拽得不可世。差评，7天清理门户吧！毁坏名声啊！
1	房间很小位置差卫生很差隔音不好
1	房间没有电视，窗开在走廊边，不安全
1	最好不要去，隔音效果点不好，半夜老有女人来敲门，和感觉拿钥匙来开你的门的感觉，软妹子表示吓得晚上没睡着，劝大家不要去。
1	厕所有味，连抽纸都没有，吹风也没有，第次来重庆，心情真的糟糕透了！！！
1	首先房间的感觉不舒服，大而空，有点瘆人
1	卫生很差位置很好，但卫生太差，灰尘都看不到？
1	个字差，两个字很差
1	第个房间非常小，进去之后里面全是跳蚤，窝蜂的往身上爬，恶心死人
1	没房间小的可怜！卫生都像没打扫，床单看着像没换过的，差差差评房间小
1	上面写的有窗户，结果是内窗，完全不透气，光线也不好，反正让我再也不想住了
1	床单没换，上面还有头发，索要发票时让我自己找美团要，
1	位置差服务差隔音差房间小卫生很差骗子商家，垃圾垃圾垃圾，人都没去就点入住不退钱，千万不要住他家，不要在网上预定房间，小心骗子骗子骗子！千万不要再去上当
1	卫生很差服务差房间很小隔音差，房间下水道不通畅，第次掏出好多头发丝等，再后来，还是不通畅，不仅不退房，也不给换房，还叫客户用水的时候把水开小点，否则，水大了，就又要赌下水道了！这就是对待客户提出问题的解决方法，太差劲了！入住酒店的时候，谎骗客户问题可以解决，最后是置之不理了，吵过以后，才勉强换房间，房间也是脏旧差，下水道反味，大家可别上当去住了！
1	无窗，空气通风不好，特别闷热
1	只是个宾馆，说成是酒店，而且价格还贵
1	隔音效果差，图片与实物不相符，酒店套路深，进去前台就让升级房间而且必须要给好评，酒店床单也不换，大半夜的还有塞小卡片的，总之不会再来第二次
1	地理位置挺好的，就是不太好找，没有电梯，前台服务太差了，第晚住，287元，第二天，我们续住，变成500多了，我说怎么变得这么多了，前台说，昨晚没说吗，我说没有，前台说，那也没办法，就是这价，我们特无语，昨晚要说了，我就提早找房子了，不至于，这样，把我们赶出去样，钱不是掏不起，就因为你的态度和语气，不住了，在哪里都是花钱，干嘛把钱花你这，还受气第次见这样的恶心前台
1	酒店收银员脾气太差，环境也不是特别好，我住的那房间太吵，换房间竟然没有房间了，而且办事效率低，不满意
1	服务差前台服务员态度差，很不耐烦的样子，不灵活死板得很
1	房间订错了，位置在医院那里边，房间超级差，又臭，服务倒是挺好的
1	太差了。。还贵！马桶都是坏的。无耐
1	噪音巨大，早晨还有装修声音
1	只有个电梯上下很不方便
1	这个什么破酒店，订好房间还要收费，这样的早餐根本不是人吃的
1	卫生差服务冷漠房间狭窄隔音很差
1	卫生不好房间小隔音不好晚上点外面的人闹得批爆隔音太差，厕所真的是没得别个100块钱的好，入住环境可能是搞装修不舒服，我入住的那个房间开门味道大，厕所的换气是烂的，不可能是因为美团就这样对待撒，很不开心的次
1	晚上简直了太吵了隔音效果差无法入睡
1	迫不及待的要给差评位置不便房间很小服务冷漠隔音不好卫生很差迫不及待的要给差评位置不便房间很小服务冷漠隔音不好卫生很差迫不及待的要给差评这边的住宿怎么这么坑？不是没有窗子，就是这样那样，性价比太低太低，这样的房间30不能再多，我美团买了106，本宝宝很不高兴，走了两家，两家都坑！我去，坐下来还没休息好，发现公用的卫生间没热水，什么鬼，我是不是该爆粗口了？
1	什么都差住得太恶心了
1	非常不爽。什么破地方。
1	完全不像自己定的那样，没有个好感觉，还跟女朋友吵了架，我也是郁闷
1	很公正的评价…服务不错，条件太差了…像小旅店，我都没住，去别的地方住了
1	房间很不好东西都是旧旧的很多还是坏的，就是地段比较方便
1	洗手盆坏的，床垫不平，墙壁也很破……厕所没冲冲水的
1	隔音很差隔壁打游戏的声音都好大声服务不好晚上有点冷让客服加床被她们没有卫生很差马桶堵了
1	去之前打电话明明说加20元美团到了以后每个房间加40隔音太差早上竟然放舞曲黑店不如如家这家又贵又难找号桥店
1	很差，还不如多加几块十几块住好吃街那边，交通也没有想象中方便，重庆是山城，虽然你看着隔解放碑近，但是去解放碑步行还需要两公里，去朝天门还需要四公里，只是去洪崖洞只需要五六百米。位置这点不算的话，住宿条件也差，和较场口那家不能比，我在重庆最后天住的较场口那边的七天，环境比这家好很多。房间小
1	房间不行，墙壁画都是烂的，床头睡觉还摇动。
1	房间太小了，而且卫生搞得也不够彻底
1	隔音不好服务差房间很小感觉很差，妈哒隔音效果差到不行，隔壁说话声音都能听到
1	隔音不好房间小没热水，空调噪音非常大，严重影响睡眠！到处是火锅味！
1	不怎么的，价格太贵了
1	优点：地理位置优越，价格不贵。缺点：1，因为是内窗，晚上走廊的灯非常亮，房间灯关了后等于没关。对于睡觉不喜欢亮光的人来说，非常难受。2，房间不隔音。半夜隔壁的人在聊天说话都能听清，早上还未起床，都会被其他先起床的人给吵醒。基本上属于完全不隔音的那种了。想睡懒觉，不可能。3，停车位。酒店简介上写的有停车位，但是去了过后停车场是属于其他业管公司的，酒店也不提供停车卷，需要自己出停车费。导致了本人的二次消费。建议以后去住宿的小伙伴们走路去吧，不能开车。总之这次的住宿条件是很不好的。
1	卫生很差房间小隔音不好这是我在重庆住的最差的酒店，离景区很近是唯个优势，老房子改修建的，下水管道外露与房间，晚上被下水声吓醒好几次，床单不干净
1	提前个星期预定到了还没有房间要给无窗的那我还定高级房干什么，我直接定普通房就好了还贵那么多，前台听就不开心了还个劲翻白眼说那现在就是没房间要不就无窗的你不爱住那没办法，汉庭就这服务态度了
1	般般杂音大，电梯也太破了把我娃儿都摔跤
1	只能说便宜没好货了！
1	房间太小、且旧、住在里面有种压抑感、要求前台加钱可不可以换房、前台回答说、每间都是这样。
1	服务差来说说吧本来是来重庆办事顺便玩的来之前就在美团上看好了酒店因为朋友想去看洪崖洞就住了这个酒店说真的当时是很愉快入住的。因为当天前台有个妹妹很热情耐心的带我们看房间订了两室厅的那个套房手上戴了戒指怕洗澡掉结果就取下来放在我们房间的桌子上结果第二天早要去永川谈事走的比较急就走了……戒指也忘记拿了💔因为那天太多事了晚上要休息的时候我才发现戒指忘记拿了便马上联系酒店工作人员后来得到的答复是打扫卫生的和去检查卫生的都没有看见我的戒指而且当天也有客人入住不能给我找说真的我是很肯定我的戒指是放在我住的那间房间的桌子上！并且空调遥控板就在戒指旁边这就纳闷了打算卫生的没发现？……是吗毕竟房间也没监控什么的那么小个东西不好说到底中间发生了什么其实也就几千块的东西我本来也是没有抱希望能找回的只是酒店方你们能给点言语上的安慰都好。店长在电话里面味地表示我们给你找了没有找到打扫卫生和检查卫生的当时都没有发现味地推卸责任有意思吗？我从头到尾都是叫你们帮我找没有叫你们赔吧所以希望你们加强员工的职业道德谢谢！
1	房间很小，还订的豪华单间，门也是烂的，感觉像农村
1	只能说什么都不好床硬空调不制冷浴室堵洗漱条件差服务态度撇!!
1	隔音不好卫生很差服务差除了位置好点，其他真的太差了，居然有老鼠
1	卫生差服务冷漠房间小隔音很差位置不好
1	定下来直接没有入住，进去房间，不知道什么味道！太浓烈！房间灯光太暗！墙体很脏！还有脚印！
1	位置不好隔音差卫生差服务不好房间很小不推荐真的很划不来
1	般般，性价比不高，房间也不是很大，我的说是30多个平方，实际没有
1	房间股霉味，而且还没吹风机
1	其他的都不说了，关键就是太吵了太吵了，就是戴着耳塞也晚上都听见轰隆隆的大车经过得声音，我妈几乎是夜没睡着，第二天立马换了楼上的房间住，也还是吵，变成是施工吵。周围有盖房子的，实在是没办法，没有窗子的又有些闷。
1	态度差，环境差，清洁差，像是火车站招待所根本不敢相信是商圈的住宿
1	卫生很差房间小隔音不好差评差评差评重要事情三遍，还说给我们大点的房间结果房间只摆的下个床也是醉了还要我们给好评送我们两瓶矿泉水怎么可能本来就是看到他家的好评来住的结果听到这句话之后知道了原来好评都是矿泉水换来了
1	居然没有电梯，要扛行李上五楼
1	钱交了，没有住，进去看了眼就走了，环境差到不敢住
1	劳资太想发火了，说好的特色房，给了间没有窗子的黑屋子，而且房间脏得无法，地上有垃圾没打扫，床单都没有铺好前台就把房间安排给我们叫我们入住。第次来重庆提前打电话问前台路，结果前台连个路都指不清楚，害我个孕妇找了半天。找了半天都不说，明明定的特色主题房，结果却给了个特价房给我们，最注意的是给的是没有打扫干净的房间就安排给客人入住了。卫生不好服务差房间小
1	感觉被忽悠了，不直这个价，刚装修的，甲醛超标感觉住客像是吸醛的机器
1	般般，但是离办事的地方很近，就是早上太吵了
1	差差差去泰国玩之后直接飞的重庆在泰国时候就订好了看了是主题酒店看着图片不错而且就在洪崖洞解放碑附近就订了166的到了之后直接滴滴打车到酒店在个小区里面大门里面走几分钟就到了去了之后说了名字问是不是美团上订的后交押金给了小区大门的钥匙房间锁是密码锁走廊电梯都切正常开开房间门那个吓的呀这个是166的主题酒店吗就像几十块的宾馆样就个桌子个床头柜台灯都是坏的接触不好很暗等也开不亮热水到是随时都有的洗簌用品要收钱床很软闺蜜说睡着舒服但是真的换太差了隔音也不好晚上隔壁放电视都听得见特色就是砖瓦其他也没什么行李重懒得换了坚持两天就回家了下次去重庆不会再来了不吐槽了看图吧
1	卫生差服务差房间狭窄隔音差只是后悔没有先看评论在定房间，太累了就近找的个，根本不是宣传图片样的，窗户房间都很小，而且锁还是坏的，毛巾黑黑的，虽然都不用的，但是看着真的影响心情，价格也不便宜，感觉这是美团最坑的次，不是托也不是差评师，只是想说下真实情况，前台服务也很差
1	刚入住，在美团上找的，先打电话预订的，但到了之后说房间没窗户换房加十元，那种家庭式的房，进去看里面布置得确实可以，就是卫生实在不怎么样，⊙ω⊙房间隔音效果也差，想不通老板大半夜敲隔壁门声音还那么大想搞哪样，客观来讲性价比就那样吧
1	从成都下来找不到位置打酒店电话不同的服务员接到电话居然说的位置也是不同的还特别不好停车单行道又多停车也不方便
1	隔音差房间狭窄隔壁上卫生间冲水，说话，特别吵，门关上后还有缝，还能看见外面走廊。
1	墙壁很多地方起泡了，发黑，空调制热效果不好响声特别大，卫生间设施陈旧！性价比不高！
1	房间昏暗，中间没有灯，进屋有很高的台阶，厕所门口也有非常不便，厕所的马桶摇摇晃晃
1	清明节前定的酒店，定的时候打的标间的广告，然后到的时候居然变成啦迷你间，系统由标间直接变为迷你间的标示啦，简直是挂羊头卖狗肉，定的时候当时忘啦截图保留，最后找到前台的时候说不可能，那个价格定不到标间，简直是坑，最后看到晚啦，将就了晚上
1	空调差！热水器温度低！
1	没热水，没热水，没热水，入住的时候就没热水，前台也不提醒，打电话说凌晨点之前来，点打电话让再等半小时，各种推三阻四，隔音差，就是朝过道开了个小窗户加个帘子，帘子还是坏的，停车费30块晚，后面要求退房费还不退停车费，说停车费是大厦收取的跟他们没关系，吐血，没有住过比这更差的房间，奔波了天就想泡个热水澡也不行，虽然后面也是退了，时间已经凌晨两点了，还要另外找住的地方，不要来不要来不要来，第次写这么多字评论，实在是生气
1	房间太小服务员服务态度较差
1	服务不错但是设施太差太旧了感觉很不干净厕所都是黄的说的江景房只看到房顶住了次再也不想住了
1	卫生不好服务差房间小隔音差
1	房间还不错就是位置有点难找其他的还不错
1	照片是新店的，入住的是老店，条件很差，不会再去了！
1	设施差没有空调。反映到总台后要求我们深更半夜退房换酒店。既然没有空调和冷水，应该提前告知客人。存在欺诈！
1	房间里面有脚气和汗臭的味道！环境十分差
1	环境不错性价比高房间不错这次的房间是个两点。
1	太吵了，睡不好觉，离解放碑相当的近。
1	脏乱差🙄房间特别小和厕所都没有门床顶上的墙都掉皮了房间还特别潮空调还往下滴水
1	服务差卫生差房间小隔音差
1	本来挺好的，只是入住以后没有wifi信号，老板答应来看的，等到天亮也没来。
1	卫生差服务差房间小隔音很差这样也可以叫国际酒店我服了比外面100天的招待所强不了哪去，第天团149.第二天团128.然后前台又让我补21现金这是什么道理，真垃圾
1	住得最差的次，卫生不干净，房间狭小，空气也不好，感觉像黑店，比火车站附近的还不好，可想而之大家，我不是故意黑他家的店，但是不希望还有像我样的上当而已
1	房间比较小十319的价格也贵了点第二天299这不是什么问题我为什么不接着住呢因为第二天晚上我回来厨房全是老鼠我看到四五只走过去到处跑可能更多我看不到那是厨房啊我真想不到别人怎么吃饭我个女孩子这老鼠真给我吓坏了
1	卫生还可以，就是地点太偏了！出租车都找不到
1	....................
1	服务态度不错，但是太吵了，楼门市油烟机开起楼床都在震动，半夜12点过后不知道哪家的卷帘门开了又关关了又开了个通宵，这能睡好嘛？特别是我还带了个小孩，简直是折磨！
1	般般，房间不大，浴室卫生差，没有次性拖鞋.....
1	初二住的，订了2间，每间188元，虽然过年房价是要贵些，但是这里的房间和服务真心的差！装修非常老化，昏暗的灯光，廉价的家具，床垫凹凸不平，应该是出租房改的，根本不能和般宾馆比较，不建议入住。
1	酒店其它的还可以，唯不足的就是没有外窗。
1	不满意服务太差了，气死我了卫生条件般商家位置还行，还算可以找到
1	房间小厕所对床正面服务差
1	卫生差房间狭窄隔音很差房间装修年限太长，而且直在施工，电梯是坏的，房间里股臭味，反正句话就是我住的最差的，很无语，影响心情！
1	句话，谁住酒店不敢盖被子的，我就是，评价里说有真菌感染，也没窗户，美团上也没有标注，房间很小，很潮湿，进去就闻到股浓浓的霉味，细菌很容易滋生。
1	满心欢喜的听着说什么升级成了商务标间续房要500+也就是500多的房间进去地毯脏房间设施也不怎么样到处都是灰尘差评
1	没有wifi，房间很小，没窗户，不透气！反正不好，信不信随你们呗！
1	服务差隔音不好房间小卫生差位置差
1	好的方面：打扫卫生的阿姨很热心，工作认真负责。差的方面：首先，前台的服务员早上和晚上真的是天壤之别，晚上去询问个事，副爱理不理的样子，让人很气愤。其次，酒店周围都在施工，早上影响睡觉，而且进这栋大厦的时候外面也在施工，找了半天才找到的。最后，我想问，卫生间的那扇门你们到底是怎么想的，居然反着装，洗澡的时候真麻烦，我也是醉了。不相信的都可以去试试，好就是好，差就是差。
1	位置特别好，就在解放碑边边上，服务也还好。只是票据上写的14点退房，实际13点就要求退，还说只有会员才能14点，虽然个小时，但与票据不符还是很不爽，票据未写“票据”二字，掀开被子……床单上有长头发，不是根……卫生间的淋浴是坏的，晚上没有洗成澡……
1	超级难受的次住宿，房间小，环境差，这些都不是主要的，主要的是房间有老鼠，服务员还对我们冷处理，象征性的抓会就走了，说问下，我们从晚上快12点直折腾到凌晨两点，也没有什么处理方法拿出来，我们是出来玩的，不是来抓老鼠的，差评!
1	位置很好，其他的东西就勉勉强强
1	除了位置，没什么觉得满意！环境吵！无线等于没有！！大半夜的外面还在修房子！！天哪……
1	隔音很差隔壁只要放水屋里声音特别大水管毛病硬伤半夜12点如果有人用水你是绝对睡不了觉的
1	卫生间不少于五只蟑螂
1	房间小空调不好用
1	设施陈旧床很小服务不好
1	酒店是在动力国际D座，旁边有很多其他酒店，客观来说，美团上说只有百多米其实跟不准确，好在包接送，服务态度还不错，会提前打电话问到达时间，但是说实话环境真的很般，房间有点压抑，早餐种类很少，味道还凑合
1	隔音不好卫生不好房间很小房间卫生极差如图地板全是脏的，这也就忍了。没有热水！！！从十点等到十二点都没有热水，最后十二点多用凉水冲的澡。在重庆住了八天，这是住的最差的晚。呵呵哒。
1	房间小房间太小了、连做个俯卧撑的空间都没有、电视不能看、没电源插座。隔音般
1	黑点美团支付完还要微信在弄次不知道是干什么骗取客人资料
1	不好房间小没有卫生间设施什么的都不能用
1	总之就是各种不好，喂了晚上蚊子
1	隔音不好这个隔音效果完全没有，隔壁说话都听得清清楚楚，我住的那天晚上隔壁两小孩吵到了十二点，开关门，说话，走廊上的声音清二楚，早上六点隔壁起床声音又很大，整晚几乎没怎么睡着。我是个睡眠很好的人都这样，睡眠质量稍差的人完全可以不用考虑这家店了。
1	卫生很差服务不好房间小隔音很差隔音超差。卫生环境太烂。
1	感觉不值。地方很偏卫生还行。服务也不错没热水厕所太小了。很凉快
1	房间太差太臭了是我住过最差的主题房间太伤心了………………还不如网吧包间装修风格好😞😞温馨浪漫
1	啥子鸡儿狗旅馆哦明明预定了房间还没得房间了喊退钱还不退还各种理由服务态度太撇了整的大晚上我们找不到地方住还给我们扯半天真的是日了狗了
1	有个女的留着个***的发型，真是够了，态度超级不好，想换个房间都不行，加钱也不给换，真是醉了，语气超级强硬
1	卫生差房间狭窄位置差服务不好隔音差撇得遭不住真的是让老娘在那里等了他妈两个多小时结果说房间没得了
1	前台服务太差，基本没服务！房间设施般，房间有股味道，但床很大
1	对于江景房，说实在的，没看到江景，窗外看得到的只有小区房……就还行吧，旅游还是住酒店，别住公寓。
1	网上图片看到还可以，我还是四百多的价格，但到店后就觉得被骗了，就比般的旅社好点，房间小，环境般，帕子也不干净，空调半天没热风，反正就是不值这个价格！！！
1	卫生差烟味熏人，卫生间漏水，地毯墙角发霉，很小个窗口直传出烟抽的嗡嗡嗡作响，我们订的1088元的豪华三人间就是个麻将室。
1	水会冷会热，咋的，过年了，想煮点美人肉包啊?拖鞋上面那个叫按摩刺吗，没有次性拖鞋。额。隔音效果不错啊，我边洗澡边听隔壁的演唱会，喊都喊不住，贼贴心啊？窗户关都关不住，安全拴也没有，女生住真不推荐。空调也很亲切，出来的冷风把我吹得像韩剧里的唯美女神，额，总的来说，是个贴心的酒店。厕所脏停车不便
1	有老鼠吓死我了房间很小很小很小服务态度还是不错隔音也很差晚上基本没怎么睡
1	房间是内窗，晚上中央空调有些吵，价格浮动太大，优点：卫生，床都是1.5的，还有个内窗下的床没有用，带小孩睡觉挺舒服。
1	酒店服务员态度差，7.24晚上的服务员
1	非常般哈，我用美团住的。屋里非常丑，不说了！以后不去了！
1	房间很小订的时候是有窗子的，最后去没窗，还靠楼门口，吵
1	般，还窗户哪里有。……………
1	预定之前就打了电话，就感觉到服务态度不是很好结果，订的是大床房，到房间以后是标间。而且当天也没有房间了要换只能换没有窗户的。最后是把两张床给我拼起来的，反正感觉不舒服。第次来重庆当天心情就不好。每个人都可以犯错，可以理解。
1	卫生很差位置差进房间很臭，卫生没做到位
1	不得不说的是服务超级差，跟服务台说过不用打扫房间的，结果还是进去打扫了把住客自带的浴巾起收走，处理事情的前台人员和经理的处理态度极其怠慢，踢皮球,没经过实际处理就胡编乱造信口开河忽悠搪塞客户，天内不同人给出不同几种答案，下答复浴巾找到了在消毒，下说快递早就已经寄出了，再追问得到的答复又是浴巾还没找到，手机信息不回复，总是要打电话追问的，从30号到今天6号都没处理好，对这种服务态度和处理方式真是佩服得五体投地，浴巾现在收到了也糟蹋掉了，上面弄了黑色机油，无语，最差劲的次入住了
1	其他脏就不说了，新的毛巾打开里面竟然是之前顾客的头发和脏东西，太脏，太恶心了。
1	太坑，住的房间像地下室样，冬天太冷了，空调效果极差
1	这是我住过最热的房间，没有中央空调，空调不制冷！流了晚上汗……
1	服务冷漠房间狭窄位置差隔音不好这是我住过最差的了，这个应该是最后间房，可能是他们自己住的，厕所都不是独立的，在外面，还有晚上回去衣服都脱完了，才发现没热水，而且到了那里觉得不好还不能退，总之这次很糟糕，从来没差评过
1	不想多说，就是不好，进房间有异味
1	总体来说，除了地理位置。推荐分3分，照片拍不出，总之脏
1	真的很小，小的无法想象隔音差房间小
1	挺大的，但设施什么的都比较旧，卫生条件般，被子还有个洞
1	差评，不解释。以后绝对不会去
1	差评，小袋茶都要8元
1	环境超差，估计是我这辈子住的最差的次了。
1	厕所里面到处都是水垢，看着脏兮兮的，果然私人老板不是很注重卫生，除了地段好没什么优点。卫生很差隔音差
1	垃圾没热水厕所和火车站公厕差不多被子很脏很脏碰到脸上都长痘痘
1	服务差设施差早餐差床不好在美团上付款的态度极差，还不给窗房
1	团购的就不能开发票吗，等了半天，服务员告诉我团购的开不了，郁闷
1	卫生不好被子潮湿，潮湿，湿的。。。体验感极差，晚上没怎么睡
1	房间环境不太好，东西破旧……
1	网络太差跟没有样！
1	设施陈旧，卫生差，房间不隔音，吵的睡不着，非常不值
1	环境不好脏枕头上有灰厕所盥洗台也不干净
1	离长江索道很近，就在门口，但是酒店环境设施不是很好
1	位置比较好找，但是看得出来是很多年前的老宾馆了。椅子也都是黑印，地毯也是看着脏，墙也有破损。
1	感觉良好般那撒，还形
1	不怎么滴，下来来的朋友定要差亮眼睛。定注意，定了这个酒店，然后来了以后根本没有住到这个酒店，也没有告知我，希望以后大家来的时候定不要定重庆解放碑附近的七天酒店，如果定了请考清楚！
1	态度恶劣。本来还想再住两晚的。房间也差。特别是洗澡的那个。下面我图片大家自己看吧。而且空调还要收钱十块钱。最主要的是跟没开样。希望大家看到之后不要来住。难道我洗澡还要按洗吗？而且那个帕子也不干净。还有毛发。也不晓得是哪个部位的。太恶心了
1	老板娘服务态度很好，就是用热水时正好没得，等了会
1	卫生特别差，卫生间都没打扫干净！
1	2016年装修实际是随便翻修下，房间内没有次性拖鞋，没有水，没有梳子，毛巾旧，床上用品发黄，卫生不到位……总之慎住～
1	地理位置还不错，店家态度也很好，但是需要改进的地方很多。因为是刚装修所以理解，希望你们努力吧。
1	房间狭窄300的房间小的可怜。。哎
1	房间狭窄位置不便服务差卫生差隔音差就是太差了！很糟糕的酒店
1	是我入住的有史以来，最差最烂最恶心的宾馆，可能2，3十年了，从没翻新过，还网上卖245元间，我只有差差差差差评，有图有真相，你们看图吧
1	前台服务不好，我提前打的电话问美团团购能不能当天住，回答说可以，到那了团购完问前台，竟然说要提前天，要不就得按门市价。最后据理力争，拿出手机让她看通话记录才承认让住的，给了个三楼的房子，很阴暗，窗户还锁不上，漏风，冻死人！！！位置也不好，来旅游的谨慎！！！
1	隔音很差隔壁打呼噜都听的见，路上的车很吵，不过离索道特别近，服务很差，洗澡半天就不出热水，卫生间还没有纸，真心的不满意
1	唯的缺点，多开发票收15%的税。太高了
1	卫生不好卫生间有异味，被子是没洗过的。
1	房间狭窄隔音很差位置不便
1	隔音不好卫生很差房间小
1	差差差，医院里感觉压抑，旁边还有电网，态度不好，环境差，房间有味，下次再也不来
1	卫生条件极差，臭味非常大，霉味夹杂厕所的臭味。窗户打不开，感觉睡在了垃圾箱，卫生不好楼下停车还要单独收费，从底楼直到住房，路上去味道都很重。
1	卫生不好，热水不热，温的，洗澡冷。卫生间里很多灰，好在便宜。老板娘热情，
1	地点不错，设施塌糊涂，不建议住
1	卫生不好不舒服
1	卫生不好服务冷漠房间很小被子和毛巾服务员说三天换，我就想说真的很脏，
1	房间小卫生很差隔音差位置差
1	住宿条件差评，没办法，要住进去。
1	厕所很小，空调声音比较大，没有窗户，床单上还看到了血渍，电视没有信号，看不了。不过前台还是比较热情的。
1	不好、脏、感觉像上当了！
1	环境差，气味难闻。几十块的宾馆都比这个强，主要是还没有退费，我已经投诉到消费者协会了。我定会投诉到底的
1	房间超级小，隔音效果不好，酒店设施也很差劲。
1	加价，各种坑爹，老板娘态度很差，欺负外地人，日了狗了，加价不说还赶人走，团购两年第次差评！！！环境和卫生也就那样了，还有小强，我擦
1	隔音不好卫生差服务冷漠
1	😔😔😔😔😔
1	服务点都不好，根本没住进去，找不到地方还很不耐烦，必须差评
1	离解放碑不算太远还算可以
1	卫生差，服务差，环境差，噪音大，房间不隔音，位置还好。
1	很不满意的次住宿体验！卫生条件差，大晚上的起来打老鼠，床上还有老鼠屎；热水器弄半天不出水；个破空调，要用另外加钱，天10块钱，关键是完全不能制热；服务员态度奇葩，明明定了两天非要说只定了天，自己找半天才弄好，搞得根别人欠他样；网速差，有时根本没有网；不去住了，再也不去住了！！！
1	服务态度真心不怎么样，从住到走没看到张笑脸
1	隔音不好，卫生差，设备不好
1	卫生不好服务差房间很小位置不好隔音不好跟同学出去玩，我们定了五天，给的房间跟图片显示不样，窗子小的要死，进房间跟进了地窖样，去前台换房间故意找借口不给换，房间门锁也是坏的！！！要订购的朋友慎选！
1	卫生不好服务冷漠隔音很差
1	地理位置真的很好出地铁站就能看到而且去解放碑特别方便但是房间设施陈旧卫生般
1	真心不咋滴，花700多块…住的跟平时120块房间的感觉！人生第个差评！真失望…房间又小，配套设施又差…价格还那么高！
1	太坑爹了！端午节77补60！107补30！有区别吗？77和107的房间样的！欺骗消费者～简直就想投诉！
1	被坑了明明是团购也提前预定了结果到了店里面告诉不接受团购团购满了但是电话里面也没有说明而且写得也是节假日可用。写得提前24小时我提前3天定的好嘛！可以办会员卡能省也不告知反正前台接待坑让旅行不爽
1	位置不错，但是卫生条件不怎么样。
1	还好吧，就是房间没有纸巾
1	我也算是经常在外面开房的，但这是我有史以来最差的酒店，太脏了，老板还给我说是客换，请大家看看这图片，这是客换吗？枕头有汗臭味，被子有脚臭味，我也是醉了，而且房间里面啥都没有，厕所也是公用的。解放碑这么高档的地方，居然会有这么差劲啊酒店…………
1	房间小不说卫生间也小，还没有窗户。整体来说不值这个价。房间小
1	位置不好房间小卫生很差
1	除了地段好哪里都不好价格也贵
1	隔音不好服务冷漠
1	别的都很好但是非常难找而且五楼没有电梯真心接受不了如果知道没电梯说什么也不会住
1	脏乱差评价点不为过，房间小得吓人！！
1	感觉房间里有味道，住起来空气不新鲜，只不过好在便宜.
1	性价比还可以，但是服务员态度超级差！就像吃了她家米还了她家糠样！第次去重庆不知道路，就打电话咨询商家，接电话的很不赖烦！就像重庆只有他们家酒店样！要不是不想影响了玩耍的心情，绝对换酒店！差评！差评！差评！！！
1	卫生差服务差隔音差地板都能坏。电
1	我订的300多的房间，酒店自己帮我换了个很小的榻榻米，还说房间自动升级，最后理论了才帮我换房。
1	卫生差不干净，不喜欢住啊。
1	第次觉得挺好的才会第二次去第二次价格涨了八十但是品质没点提高卫生间热水又不好用忽冷忽热设施也感觉没以前好真的很般般不值这个价格
1	服务态度非常差，房间环境极差，而且楼层太高，要等很久才能乘坐电梯，如果赶时间的话，那就够你受的，老板是个男的，进去得时候态度还行，结果看环境，太差要求换房态度就变了，总体觉得极端差
1	脏、乱、差，交通不方便，服务态度差，设施破旧，床单有印记
1	房屋有异味，环境不好，地图无标识，无停车场。
1	勉强能够接受不是很喜欢很压抑的感觉
1	真的是非常差，到处都是头发，房间卫生太差。而且隔音效果也不好，大早就吵吵吵。洗漱间哪些洗漱用品估计是1块钱套的。少了套，打电话叫前台拿，他说自己下来拿。换家，朋友们，不然来了肯定后悔
1	太贵，每样东西都要算钱
1	服务不好每天的价格都不样，我住了三天，第天138，第二天158，第三天178，从没有住过这样的酒店
1	千万不要上当，上面显示有停车场、实际没有停车场、房间不管里面外面环境差、更渣心的是、停车场服务态度极差、停车是有人安排你停哪个地方、第二天四周围都停着车、把我车堵着不能出来、找保安、保安人员说没有办法、只能等别人走、看到我老公好说话、早上8点多退房在外面晃到12点多、把我搞烦了又跑到停车场跟他们发脾气、老公不让我说、还说别人也没有办法、我可没有那么好说话、这不是我们的原因、非要人发脾气、之后钥匙也有了、把堵在我车旁边的车移了6辆车、
1	浴缸放不了热水，前台说叫人来修也没来，淋浴那放的热水又非常小！而且空调是坏的，不制热。隔音差隔音效果非常差！！隔壁的电视声音变得不得了！！！
1	心情都搞坏了，居然临时涨价，涨价不通知，没有实力就不做美团，
1	这个店除了隔音效果差，其他都还好，隔音效果我想说是非常非常的差，就连隔壁关个灯，都听的清二楚，感觉隔壁的人就在我旁边关灯的感觉，如果对睡眠要求比较高的，我建议选别家，睡眠好怎样都无所谓的，选这家也还好
1	差评！！！来的时候跟皇帝似的，专门去接，走的时候跟孙子似的，说好的送走多等了20分钟都没见司机，最后自己步行去的车站，不是远近问题，是诚意问题！还有美团写的反卷也没有！
1	个人去考试，所以住的小单间，还特地问老板这种小单间吵不吵，老板说不吵，结果隔音超级差……吵得睡不着，终于睡着，凌晨三点被吵醒……不会再来第二次了
1	般般体验很差。！！！！
1	真的是太差了，没想到豪华单间那么小，窗户有是有，但是打不开。厕所感觉很恐怖。房间里面有蟑螂！除了地理位置挺好以外，哪里都不好！出去玩，住的方面真的是不要图便宜，还是住正规点的酒店吧，这种真的是没法住，睡不好，自然也玩不好。
1	说实话我抱了很大的期望才去的，平时都是在其他同等级酒店吃自助餐，本以为会品质与价格对等，但实在是很差，菜品有缺失就不说了，海鲜类只有虾能吃，爬爬虾基本无口感感觉在吃面粉，海鲜没给煮熟，其他不说了太差了
1	太吵，没热水，而且房间没杯子没卫生纸
1	酒店无线网太差了，介意的人慎重。
1	房间小，不隔音，半夜被隔壁的吵醒了，网速超慢，空调坏了，房间电话打不通，热水不热，被子超薄，卫生简直没有，毛巾都脏破了
1	超级垃圾的网慢的要死真心后悔
1	卫生很差隔音差房间小没装修好，地板都没贴，要住的慎重
1	服务差前台服务员态度差，催早点走
1	卫生太差了，我们走进房间味道太大了，害得我们晚上没有睡好。是不是在网上团的就故意把我们找的最差的房间。价格不便宜哦149呢？我住次都不想住第二次了，如家酒店
1	环境差服务态度不好床又小
1	房间太小，内窗（小窗），卫生间是三角形的
1	卫生不好，设施不好，上下楼电梯十分不便。
1	首先最受不了的就是空调晚上都吱吱吱的叫，无法入睡，其次就是说了要有窗的房间，结果就给了个装饰般带窗的房有和没有都没区别，地板也是看上去又脏又是坏的，吹风也不实用！五星好评送礼品，果断拒绝，不能让其他人，也用这么高的价格住这么差的房间！
1	很不好，而且住着也不踏实
1	很早到酒店没房就给我们开了间没电脑的，没想到空调漏水整个地板都湿了，还好帮我换了个房，换了电脑房房间没窗户，就是位置好，楼下在装修，出现什么状况很危险
1	比较老的酒店了体验般
1	房间电视线上好多灰，卫生比较差
1	卫生很差房间狭窄特别不卫生
1	不提供洗漱用具，服务态度就是没态度。
1	太吵了，睡觉有点恼火，马桶是坏的响了晚上
1	服务不好房间小隔音不好店长真牛，直在撩妹子，对男的不理不睬。某天晚上，大热天店长不给我们开空调，他和个女生住混合间却开空调。我们住7个人不开空调，他和女的住混合间开空调。然后520当天，我们约好了起去吃火锅，他居然叫走了6个妹子去吃饭，把男生留下。然后新来了个义工妹妹，张得蛮好看的，店长直在把妹，在大厅各种我爱你，做我女朋友行不行，抚摸头发，拉她的手，各种各样辣眼睛辣耳朵。这就是我住了2天店长的爱情故事。如果想去被店长这个丑男撩就去吧。
1	江景房是江景房、就是卫生不太好、卫生间对面有个小厨房堆得都是杂物很脏、整个房间也是旧旧破破的那种、最无语的是老板的服务态度、住了第二天我们忘了说要续天、12点的时候直接告诉我们你们可以搬出去了我们把房定出去了、至少提前给我们打个电话问还续不续房吧、直接来句你们可以搬走了？在外面住了这么多年酒店第次遇到这么牛逼的，你家房间是有多俏？弄得我们赶紧收拾东西找别的酒店、第次来重庆就给我留下了坏印象、搞得对重庆人印象也不好了
1	隔音不好位置不便绕了个大圈才找到，房间隔音效果差，而且没有窗户你白天和黑夜都分不清楚，矿泉水还要收钱，其他酒店至少有两瓶矿泉水
1	好的方面地段好，前台小哥服务好，不足方面，卫生间的味道忒大了，现在想想都反胃，到点84压压也好，卫生方面不愿多说，进楼道就什么都知道了，晚上没睡，这是我在重庆住的最好的，让我吐槽这么多字的宾馆，没锁是坏的，窗户关不紧。不是我事儿多，简直影响我天的心情
1	位置还行，不过这个卫生真不敢恭维。
1	位置差隔音不好卫生差服务不好房间很小明明定的是豪华观景双床房！结果呢？眼看出去就是家面店和即将拆除的房子！逛了天回来开门发现卫生都没有打扫！洗澡谁也不热，沐浴露和洗发水居然是二合，我都是醉了！洗完头发干枯到不行！太差了！！！再也不会来了！
1	句话贵，不值住，平常还可以、节假日真的很坑人
1	作为七天的会员，这是住过最差劲👎🏻👎🏻👎🏻的间店，环境差，服务差，连平常的旅馆都不如。房间空调噪音大的不得了，找来服务员，服务员居然说他也没办法，真是无语死了，说换房间，居然不给换。房间什么都没有，如果不是挂着七天连锁酒店的牌子，我都以为是路边的小旅馆了。作为连锁酒店，希望你们对每家店铺都严格管理。总之，奉劝各位朋友，解放碑七天连锁酒店不要入住，要不然后悔都来不及。这次住店经历，让我对七天的形象大打折扣。差劲👎🏻👎🏻👎🏻图片就是当时空调的问题，大家可以看看。房间太脏太乱，没有拍照。
1	靠路边睡觉非常吵，隔音不好。隔壁放水都很响
1	房间很小！与描述不符！是隔层！很不值
1	位置难找，网络太差，和没有样
1	位置很好可以打九分，离解放碑也就几百米，前台服务态度好，也可以打八分，但是设施和卫生不及格，房间的各种设施都非常陈旧，卫生间排气扇坏的，洗手台就是块薄薄的没有油漆的木板，花洒早就该换了，来搞卫生的时候居然没换浴巾毛巾，其实做这些整改花不了多少钱的，对硬件有要求童鞋慎选，同样价位应该还有更多的选择
1	空调有点吵位置很好
1	服务态度很差，118的房子很小问前台能换个有窗户的不，前台说没有问会能有退房的不直接句不知道出来玩就是为了舒心碰到这样的服务哎
1	噪音特别大。还有股怪怪的味道。闻了很不舒服。位置好找。服务态度也还可以
1	房间小与图片不符很简陋不直这个价格不建议去住
1	卫生卫生很差房间很小隔音差
1	对于我来讲位置方便，周围有商场，吃饭逛街很方便，设施还不错齐全，住的是靠路边，有点吵
1	让送个数据线都没有，不好
1	说多都是泪，单间双人间样大，比图片小多了，空调不制冷，电视不能看，wifi真心卡，很是失望
1	卫生不好，有蟑螂
1	隔音效果不好，国庆长假期间的房价真的是怕人，太坑了！
1	卫生脏乱差，更狗屎样！法克谢特
1	设施很般，也就是位置还行
1	还可以吧，就是离我办事的地方有点远
1	想说的都在图片里，第张是房间实际图片，第二张是网站推广图片，
1	位置不便同等酒店偏贵
1	本来开始订的另家，结果导航错了，就找到了这家，房间很小，就够放个床，但是这都不是事儿，关键是窗户很小，不透气，在里面待久了觉得很闷，窗户外面像个杂物间，还有空调外机，本来想开窗透气又太吵了，再就是隔音真是无力吐槽，我都怀疑那个强是不是木板做的，睡觉的时候隔壁房手机震动都直以为是自己的，昨晚上就听隔壁房间打了好久的电话，早上八点不到又被电视声音吵醒，后来就是打扫卫生的，躺在床上外面弄的响都总像有人敲门样，所以浅眠的人可要好好考虑了，像我这种很喜欢睡觉的人都能吵醒.....
1	位置不好服务不好隔音很差卫生不好很恶心的次，看图片都还不错，结果去了以后恶心的我不敢洗澡，不敢用里面的切东西，连双次性拖鞋都没有，不知道这个酒店是怎么开的，好几年了，全国各地第次碰见这种的。
1	卫生差服务差房间狭窄位置差
1	服务态度差，预定的房间没有，前台还爱答不理的不给解决，车子必须停地下停车场才给停车券，但是前台没人提醒，不推荐入住
1	隔音差房间小服务冷漠老板超级黑心！先订了无窗的，开始还满意，结果晚上回去发现楼上不知啥原因直有水声，很大！服务员说是空调水声，不能忍的是旁边什么机器的轰鸣声，震的地板都在晃动。提出换有窗房，老板说每晚加五十元！我当时在美团上订，有窗房比无窗房只贵十元左右！算了，在人家地盘上，忍气吞声地接受。
1	除了位置方便，其他的真的没有觉得哪里好，也值不了300多个晚上，看起来就是百多的
1	冷，环境设施差，这么好的位置，房子真的太烂了，250元
1	就张像八十年代的床个烂桌子烂电视我住过最差的公寓老板老板娘也墨迹千万不要住
1	服务冷漠房间很小位置差隔音很差卫生差不想多说，去过的都不会去的。辣鸡宾馆，简直还没有40块钱的好
1	无线网用不上，窗户的锁还是坏的，安全性真的不咋样，然后房间灯光和图片差距太大了，真的是个买家秀和卖家秀的区别。除了服务态度好点，真的找不到优点了。
1	还好吧！感觉卫生罢了，房间也有点小，没有窗户，地域还不错，对面就是地铁！
1	说的是24小时热水，但是会突冷突热，烫死我了，热水点都不稳
1	真的超级差，水哈热哈冷，地址也超级远，要不是其他酒店满房了真不会住他家，床单上还有血，真的不晓得是不是没有换过床单。。。。。。。。。。。。。。。。。。大家千万不要来住，真是太坑爹，害得我们走了三十分钟左右吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1	般，没有想像的好！有点小贵……
1	差，第次见服务这么差的，而且还说我住他们宾馆去看夜景就便宜，结果自己招牌上都只有80多，他还给我说住他们宾馆就便宜点百块钱，我自己去码头是两个人100
1	除了位置好其他也没什么了
1	卫生不好卫生很差床上的被子很脏很多污渍床里面那面墙壁上脏东西特别多水龙头洗面盆也是污垢很多
1	在解放碑中心位置5楼主要是没有电梯带孩子拿行李不便也没有窗户主要是价格实惠交通便利可供参考
1	卫生差房间狭窄隔音不好
1	很糟糕的环境，位置也不好找，设施很差
1	隔音效果太差，其他还可以
1	位置不错，房间忒小！大床房连放包的位置都没有，房间小的可怜！
1	两点多被吵的睡不着，呵呵
1	环境差的无语了，跟招待所差不多，蹲坑就算了，还反味儿，洗澡要站在蹲坑上洗，不然没地方站。
1	我们住的那个房子白天进去的时候没注意，晚上回来的时候房子里面有个锁上的小屋里面跟有个飞机样吵得要命，我让服务员拿钥匙来打开看看，他么我说没钥匙，我猜里面不知道有几个空调外机，整面墙都是热的，空调外机温度过高都不制冷，服务员不情不愿的说没问题，空调好得很，扯～，我说这些话店家肯定要找种种理由反驳我，但是我没胡说，我也不是个挑剔的人，店家回复什么我没空看的，但是买家要谨慎啊，能住别家的千万别住这家，楼上有很多家，最后改住到六楼还不错，
1	房间小隔音差床特别硬，特别难睡，旁边施工声太响
1	房间小服务不好卫生很差隔音不好位置不好千万不要来住这家店，他们是两家名字很像的都是个公司简直把我绕晕了。找了半个小时才找到，房间里面没有水要自己去外面饮水机接，服务态度极度恶劣，房间股霉味。墙纸脱落。是我住过最差的酒店没有之。
1	太垃圾了啊，下次不会再去了，真心跟别的没法比
1	服务和位置不错但是其他的都不太好床凹凸不平睡着浑身疼霉味也很重完全没有睡好唉
1	房间很小般般吧
1	不值346这个价格。。。。。
1	环境不是特别好，重点是我的房间竟然就在服务台对面，太神奇了，不爽
1	离解放碑挺近的就是拐着弯儿不太好找电梯摇摇欲坠感觉很危险房间里的玻璃门居然是掉的！空调声音挺大的感觉不太好节假日又很贵
1	太差了，环境不好，根本不值这个价格
1	开始找不到，后来他们很热心的给我指路，来到房间，觉得挺好的，窗户外是施工单位，有点吵，洗澡的地方小，最重要的是床上还有毛，让我觉得很不舒服，希望卫生能好好做，地理位置很棒，但是还是希望注意卫生！
1	酒店环境般，房间装修可以说不能在精简了，入住的房间没有浴巾，淋浴的热水会很热，会又没有热水，洗澡十分不便，而且卫生间十分小，不推荐入住。
1	太浮夸了，到了给我们私自换了间房，也不提前说整个晚上楼上什么机器直响声音超级大说要换房间老板说没有了这两天的重庆气温然而空调打不开我就呵呵了老板第二天的解释是两家不合另外家故意安排的这个房间我去那能不能考虑下消费者的心理头天累了天就想找个舒服的地方睡觉谁知道发生这种事情不推荐入住太坑爹了
1	不是很喜欢想要退都他妈没办法退？预定了就退不了了想要住的朋友最好先去店里看看房间再决定吧
1	蚊子多，大半夜的起来打蚊子。。空调效果也不好。卫生间地漏也有点堵。
1	太小了，我们定的团的148的房间，帮我们开成118的房间给我们，心里不平衡，就算去找她问清楚，她也有她的理，我也定勿聚事房间小
1	从来没有住过条件这么差的酒店..隔音效果差..没有纸巾..没有水..床又小..电梯也垃圾..原班人马上升..电梯居然会中途提示超重..太垃圾..
1	密码锁进门很方便，欧式装修，但是内部设施很般，多处掉漆，空调制热很般，开了整晚都没觉得暖，老公直说冷，窗户都生锈了。忘记拍照片了，大家自己去体会
1	我睡的那间房只有暖灯厕所设计不合理洗头的时候手被烫到了可能会留疤吧
1	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
1	卫生很差位置不便里面还有虫，床上味也很大，还贵！
1	完全不隔音不隔音不舒服不舒服
1	电话预约说保留到四点我们刚好四点差两分到跟前台说了半天后前台说过了时间了哟~不信你现在看表~没有房了呦不欢迎美团订的话为什么不电话预约时明说？费了好大的劲找到了告诉我们订好的房给别人了？！不过地理位置确实很好啊
1	般般吧！住进去了被套枕头都没有装好！
1	服务太差，本来是提前团购好了的，到店后居然给我说没有，喊我们自己找其他地方住，他没有收我们钱，钱还在美团。最后和他们领导协调下，把我们的标间换成了大床房，气死了，再也不定如家了
1	真心不想说了，非常差，团购的请睁大眼睛，我敢说他们的好评都是刷的，差别好大，而且态度非常差，房间都有虫。
1	房间太小价格太贵，房间太小房间小隔音差
1	位置不错，在楼上可以看到夜景，大厦很烂，每次等电梯也要等半天。
1	菜品不错，服务就很……哎，感觉去消费还要看服务员的脸色，坐下就各种催促我们点菜，说我们先看下过会再点都不得行，吃饭还吃得各种不舒服，劝大家还是不要去…
1	隔音很差卫生不好房间狭窄在重庆的CBD区附近，我们看了网络图片再去订的，相差蛮多，卫生和隔音不太好。
1	垃圾中的垃圾，什么设施都是坏的，卫生间地漏都堵！！！个字差
1	不好！水不热！设施太旧，价钱又贵，不值！
1	房间有点儿小位子还可以，大家可以考虑下。
1	找圈，很小的牌子。不仔细看就看不到。晚上去走到楼下觉得不想上去了。不过上了楼看到酒店就觉得不错了。不过房间很小，空调声音很大。
1	入住的是31楼窗口直有滴水声音床单是脏的第天晚上洗澡水是冷的大冬天冷水呵呵
1	这个价格偏高了点点，便宜点生意会好很多，电梯太慢，而且没有空调
1	差评，隔音差，床根本没有1.8×2
1	差别好大，房间那么小，跟图片差别太大了。还有就是房间没有次性拖鞋，我去，俩鞋还不样大，汗把
1	各个服务不错，就是卫生和设施不怎么样
1	房间太小感觉住起有点封闭不是图片上显示的那样店主的解释是图片是总部她们是分部地方也不是很好找般
1	虽然说有早餐，但是和没有早餐没什么差别
1	整体还行。空调不行，房间太闷了
1	耳机匆忙忘拿走了，早上都还在用，现在打电话过去问，居然说没有，人品！！！！！！
1	环境旧，灯光昏暗，不值这个价，
1	隔音不好隔音效果真心不好、半夜三点才能睡、隔壁鼾声都能听到、点都不假、
1	从来没有住过如此垃圾服务的5星级酒店！倒5星级宾馆的牌子！此身永不住喜来登酒店
1	在看我这个评论之前你先看看别的好评，基本上都能看出来是刷的，别的我就不说了，他们的房里有老鼠在床上，就这样还不算什么，屋子里有老鼠店家连个道歉都没有，真不是说恶意差评，屋子里都是消毒水的味道，店家翻脸不认人，钱到了手里就不可能给你了。居然还说开宾馆屋子里有老鼠正常，楼下是个大工地，这个价格不如去半岛酒店或者舍住，我也不骂人不喷人，大家自己看图片，说句实话真想看看店家回复会怎么辩解这个东西，屋里有个老鼠洞还说是空调的管道，管道不管道，他们家厨房里都有老鼠，相信我，千万别去。。。。老鼠洞图片你们自己看吧，，，图便宜千万别住这里，太坑了真的是
1	房间里很恶性，关键服务员为了拿业绩他们还会去骗你，什么软件都不能购房，只有到前台去办理，超级贵…房间里没有什么卫生用具，啥都没，只有些外面地摊上摆的垃圾食品，都超级贵，是外面价格的3多…建议大家都不要去了。
1	隔音差房间没窗户这是最大缺点
1	感觉还不错只不过有点儿偏
1	不喜欢，下次不会来，所谓窗户都是有道卫生差隔音很差房间小内窗户，又闷又臭
1	房间很大，不是宾馆，是私家房，屋！谨慎订购
1	住了很多家庭公寓，这是最脏的家，价格高，卫生差，桌子上层灰，厨房没有灯，浴霸灯只有个，我想问下，收费7佰多，就这么节约用电？不会再来，有图有真相。
1	如果是来烈士墓小学考试真的是非常近和方便楼下就是公交站和地铁站吃东西的地方也很多房间般可能因为光线不好进去有点害怕房间有味道不知道是什么味卫生间条件般出热水较慢如果是为了考试对住的条件不高可以住
1	位置可以，适合逛街。其他都很般
1	位置差服务不好隔音差房间小卫生差
1	早上隔壁阿姨打扫房间的声音跟装修房子有拼！！！
1	说实话，位置偏我们不说什么，居然没有网！气！
1	都挺好的就是有点小价钱有点高
1	还可以，比较便宜，，房子是改装成旅馆的，
1	位置不好找，用空调还需另付费。
1	环境不错，卫生干净，就是床小了点
1	35平的房间你在逗我吗。感觉最多二十平。落地窗就小破窗子。四星酒店长你这样那中国遍地超五星我有句妈卖批不知当讲不当讲前台和餐厅混起第次见
1	卫生很差房间的被子上有黑色的污渍，问前台说是干洗店没洗干净，窗户没有纱窗，进房间窗台是开着的，室内全是蚊子，厕所很臭，我花138订的房间根本没住就换了七天酒店，入住半小时问她能退不，她说不能，就当钱扔了吧，真不知那么高的评分哪来的？房间小
1	太小了，完全和想的不样。
1	酒店位置离解放碑洪崖洞还是有点远感觉还是还是住景点附近方便。然后酒店那个洗漱用具是真的坑，把要收费的洗漱用品放外面把免费的放在抽屉里面最后才看到的，最后把要收费的洗漱用品撕了点点，1厘米不到，然后退房的时候居然要收我10块钱牙具费！差评差评！属于欺诈消费
1	般般吧，特别小，不过这个价格还可以吧
1	卫生不好房间狭窄服务不好隔音差房间特别窄，是用自己家的客厅隔成两间屋子那种，特别特别的窄，隔音尤其差，隔壁说啥完全听得清楚，该庆幸当晚我们隔壁的不是情侣，不然还真是没法睡，与其这个价格住在这还不如多花点钱去住好点，我们是当时不了解这个房间是这样的，是就近随便找的，早知道就应该多花点钱去住好点了。
1	服务不好位置差
1	来重庆住的最差的酒店
1	环境各方面还是可以，清洁服务还是很不错，前台小妹有所有房间的通卡可能其他的人看房间但是我直接买了三天前台就刷卡看在和男朋友看电影突然门都不敲下就进来难道没有登记吗？声道歉也不说真的觉得太差了希望以后的人就不要来！
1	真是不知道那些好评怎么来的，我必须的评价下有生以来住的性价比最低的次，我说的是性价比最低。并不是最不好。我住的豪华大床房238，前天在成都住的248的酒店比这好百倍。我进这“豪华大床房”真是惊喜除了床是1.8*2.0米的其他不知道它大在哪。除了床没人可以站的地方。也敢叫豪华大床房。反正想想也是来旅游的，也不再房间多久，小点小点吧。可没想到晚上我的噩梦来了。我和我老婆逛到10多回到酒店。洗完澡收拾下12点多了准备睡觉。可是楼下街道施工机器声。人说话声不绝于耳声音超大。直到后半夜点多才结束，好不容易睡着，突然被隔壁的笑声惊醒，这笑声会呵呵下会呵呵下就好像在你头顶笑，其实就是隔音不好没有实墙全是板的墙。最后实在受不了喊了下让隔壁别笑了，才好了些。这样折腾到3点多。迷迷糊糊到5点多。街道又传来了各种声音。这酒店的隔音效果真是无敌了。238的豪华大床房住的还没我住的100多的地方舒心。哪位兄弟想夜不睡觉听隔壁聊天的可以到他家去体验下。点不夸张。
1	隔音差服务不好房间很小
1	入住前说可以升级房型必须先5星好评在办入住。所以评价的分那么高。要续住只要房紧张他就说得定别的房。就是要升价了。分数都是这么弄上去的
1	卫生很差房间狭窄隔音不好
1	我只能说无语，算是我住的最奇葩的酒店了。而且要交100的押金，第二天早上退给我了。然后我拿去买东西，好几个店都不要，我就不想说什么了。反锁的都坏了，我也不知道还搞个反说干嘛。美团的图片和真实差距大，要好评什么升级什么的才给的房卡，以为升级房间好点，然而给我来了次奇葩的体验。长了下经验，定要看钱，不能拿了就走。
1	说的有窗户。。。。然后是地下室。。。大白天关灯片漆黑。。。。。。拖鞋不是次性的。。。闷闷闷闷闷地下室啊电梯地下室的按钮是VIP不是负层。。。
1	进去地板上还有积水而且楼道进去口那还有股臭臭的味道不过前台美女服务很好
1	服务态度太差，卫生很差，喷洒上面还有很多的灰尘，女朋友很不满意，续房的时候前台居然说了句:6点之前算半天6点后算全天，你自己看着办。差差差极了！！！
1	隔音效果太差了，啥子声音都有
1	隔音效果基本没有，房间太小，与照片不符，服务员粗心
1	环境还可以，但是隔音非常差，晚上隔壁放电视的声音都听得见，真的醉了，而且附近施工也有噪声。
1	隔音不好般般吧，不知道是不是天气热，觉得空气不好
1	房间比较窄，没有网上看的图片大，睡到半夜有老鼠，跑进房间，整的晚上没有睡好，第二天到前台进行换房间，前台工作人员给人感觉就是不就是老鼠嘛，有什么怕的。
1	跟我以前住的同样的房间差了半个平方，梳妆台就在进门口，什么奇葩的房型，晚上隔壁的小孩子直在闹。很烦房间很小隔音差位置不好
1	wifi直掉，床也脏，空调还不制冷，简直垃圾
1	服务差眼镜望了拿去看那个都不说，泡面没有放还在那老问泡面
1	只能说般！环境不好被子有点薄还有点小贵
1	第间房间，不太满意，想着将就了...坐下发现墙上居然有只小强，还差点飞到我包上面去了，房间里面座机都没有，男友拍照，果断下去换房。入住之前，网上就标明要发票，系统显示第二天退房前，前台拿；前台直接不给，说发票用完，没有发票....总之有点对不起这个价格
1	酒店很旧，没窗户，服务差！大家别来
1	位置还行，就是环境不怎么样卫生间。
1	隔音不好太闹了！晚上都睡不着，外面也闹，中央空调声音也是超级大！哎！
1	噪音大环境差啥都不说了
1	没得窗子，离学校有点远
1	环境不好，房子太小，楼下的酒店大多了
1	进去以后看着大厅还算般，进去房间有股味道，地板坏的，坑坑洼洼已经腐烂，卫生间很脏，设施有很多陈年污垢，而且是蹲便。淋浴就在蹲便前，实在没心情冲澡。晚上和老公睡在床上都感觉不舒服，而且浑身痒痒起了小红疹，我俩都是，如果不是刚刚到重庆已经很晚了，我定会好好再选个的。
1	服务态度太差，地方太小
1	卫生间太暗，床上也不好，窗户还是不能锁，感觉不好，后悔
1	第次去给朋友团的感觉很好，到了好像是老板给安排的房间。第二次去太让人失望了是前台给安排的房间，186太不值得了。房间现在变的好小甲醛味又大，卫生做的也没以前好再也不去了。
1	还好吧。勉强。在美团上订了结果去了价格又不样
1	房间不错空气不好闻，闻着有点不舒服
1	感觉会上当，大家定要多长个心眼哦！相当差！！！！以后千万不要来
1	垃圾建议你们都不要去了房间跟图片完全不样在重庆重来没有住过如此烂的房间我真的不晓得好评是怎么来的！！！
1	网都没有也不整洁。。。
1	隔音很差卫生不好服务跟不上。
1	卫生不好隔音很差先说明不是我要黑您酒店，我只实话实说。1.酒店环境超级差2.卫生也超级差，我叫换床单，前台说换了，床单压根就没有换过，枕头旁的口红颜色买完东西回去还在，不是我要求高，至少你换个呀。3.热水器晚上洗澡没热水，放了半个小时还是没有热水。第次住到这么坑的酒店，您们家的好评都是找人刷的吗？个人建议第次来玩的最好不要麻木的选酒店。
1	隔音差房间狭窄卫生差
1	就是没窗户，别的都挺好的。位置也挺不错的
1	很差，什么都要钱，卫生纸都要钱，牙具也是，房间撇，压抑，感觉人都要窒息了，什么大窗，窗子就只有厕所这样大，前台服务态度点都不好，恶劣
1	隔音差隔音效果真的很不好、住我隔壁的还带了两个小孩、很吵、房间也是很小很小、唯独有窗子符合我的要求了
1	位置非常好，服务也不错，就是房间小了，最重要的是地毯脏的实在老火，总体来说对不起这个价格
1	价格与房间不成正比例
1	差评什么国际酒店是骗人的还是什么集团上当的感觉好喽
1	我基本美团不会去评价，但是这次全季酒店给人印象很差，1·隔音很差真的很差。2.空调完全不能调节，我只有关了，但是大冬天的还是很闷热晚上。3.订的双床房，床头只有个插座，对于两个人两部手机来说，简直不科学，问前台插座都没有。所以，重庆我会多来几次，全季酒店可能次就够……
1	总之个字，差，差差。环境差，空间窄，设施不齐全
1	只能说般般吧，设施有点陈旧，最重要的是网速点都不好
1	平时五六十块的房间吧五开到160我也是醉了我住过的房间最差的没有之房间很小位置不好卫生很差
1	房间很小处了卫生间小了点儿，其他还好，位置有点偏
1	房间很小，空调不够制冷房间很小位置差
1	瞎了狗眼选了这酒店观音桥这边很多月友酒店月友又是宾馆不小心就走错用于找到这家酒店的时候我就呵呵了有黑又臭我都想把美团卸载了这样的酒店图居然那么美！！！用美团订了几家酒店都这批样子简直6
1	总体来说不太行而且没有窗子在哪个里面太闷了觉得很不舒服
1	位置很好，就是房间太小了，就是房间太小，就这个缺点房间小
1	第次住青旅造成了不小的心理阴影
1	首先房间不透气其次房间感觉很破总体不是很满意
1	没有窗子不舒服卫生不好
1	价格划算般吧分钱分货
1	空调坏了，换房间还要求我加钱，，气死人了
1	隔音很差卫生不好位置不便
1	空气不好，闷人。。。。
1	般不评论，真的太差了，空调根本不暖，是坏的，开到30度都没点热温，找过服务员，说就是这样。问她还有没有房我换了，居然说没有，不换。垫的就成薄薄的，被子也很薄，放了床毛毯在拿，根本不敢用，想想这种东西基本不洗也不消毒的吧？，晚上冻得半死。然后马桶也是坏的。进去的时候电视遥控器没电池电视开不了，打电话打前台来来回回个多小时都拿不来，没有服务员的，前台服务就个人。不建议住。太差太差了
1	我觉得我算是对房间没要求但是东西和服务态度就让我醉了
1	服务员，态度不好，比较死板，没身份证，有户口簿，也不行，还要去开证明，我们是外地人，怎么晓得地方，花了几十块钱，也没找到，气死了，最后个保洁阿姨带去了，醉了，早知道这样，真不该住这里，
1	本来定的是13号入住，14号离店，因为到店时间是早上六点多，前台就说我们只能住到13号下午两点，本来定的天，现在又得从新找住的地方，真的好无语
1	房间进去之后真的好惊喜！被子枕头都是黑色，不知道还以为这是他们的特色呢！厕所也很好，麻雀虽小五脏俱全，洗脸盆前面放个洗衣机，可能老板家都是些练家子，地板还积水，免费泡脚很不错哦！马桶就不说了，说不定坐上面立马会长疹子。老板人很好，连身份证都不用登记，只是脸有点臭，看上去像社会大哥，很随和的样子。前台什么的更不用说，压根没看到，敲门敲了十几分钟才给开门。给星确实是因为位置不错，多了怕老板骄傲。
1	有霉味、设备陈旧、不应该上推荐
1	贴的墙纸都翘起来了。房间异形
1	简直不想说，房间小到不行，还没有窗户，最后给换了个有窗户的，晚上吵的睡不着，快疯了，差评
1	房间很不好电梯很难等太不好了
1	先说服务吧，日期订错了，酒店还没等我去就直接确认入住，到店已经早上十点了，老板说不能退，所以只住了两个小时，108。老板说如果再订间可以优惠些，我拒绝了，我们问能当天否晚两个小时退房，他说必须十二点之前退房。这似乎也合理。可给我们的房间也太糟糕了吧，完全感觉不到商家的良心，房间里很潮湿，地板上全是水，卫生间的镜子上也全是水，很像是刚打扫过的，那么问题来了，老板之前说给我们的房间留了夜所以不能退了，既然我们没住，为何还需要打扫。除去这些，房间挺大的就是设施陈旧，卫生般，不建议入住，那栋大厦里全是酒店，后来选了另外家，名字就不说了，感觉完全天壤之别。建议大家不要只看好评。
1	位置还不错，服务态度般，设施不好，重庆火炉，没有空调，谁能忍受
1	不多说，建议到现场看了房间在预订。
1	首先位置是不错的，就是白天前台的服务员态度很差，说空调坏了，冷了晚上，她还说三倒四，说顾客的不对。还在背后说顾客的坏话，我在走廊听到的，声明，我说的这些都是真的
1	昨天在这住着单间273，今天中午续房给前台打电话说还是买这个273的就可以了吗，前台说对，到下午的时候比中午降价了百多，唉为啥不早点给我讲。房间小
1	隔音差，晚上被隔壁房间吵得没法休息
1	最大的问题是没有热水，网络不好
1	哪里都好，就是卫生不行，位置比较好
1	隔音很差放假太吵了，个晚上都没能睡好觉。什么中央空调，完全是风管机，像火车声音吵死了。价格也比汉庭，七天酒店贵。让服务员换房间也说没有了，真是的。仅此次，再也不会去了。房间里角落的的墙灰块块掉。真的是颗心都不想给
1	设施较老。价格和设施不配。
1	千万不要来住不要相信她网上图片
1	位置差卫生差房间小
1	太吵了，就像睡在木板房和过道里样，隔音效果点都不好，床还咯吱咯吱响，第二天就退房走了。装修好都没办法容忍吵这个问题
1	隔音很差房间很小让人无语的住宿，电梯无法乘坐，上来下不去，房间什么什么都没有，水龙头喷水，半夜水管子破，流的满地水，幸好发现及时，不然就被水给淹喽！超差超差
1	首先位置太难找了，问了很多本地人都不知道，打了3次电话才找到、门口没有任何标识；其次房间太小了，过道和电梯都很小太压抑了，房设施般。
1	位置不错，房间太小、隔音效果太差……
1	卫生差房间小太差了，床单都是破的，还250多，真是不值
1	很难找，房间在五楼，也没有电梯，提着行李很不方便。房间很脏很脏，厕所更脏，地板还有洞。墙纸都掉了，窗帘也脏的不行，床头还有蟑螂。没有电吹风，没有空调遥控板，WiFi到了晚上也不好，服务态度更撇，超级撇。房间也不打扫不收拾。再也不会来这家了。因为个旅馆讨厌座城市是种什么样的体验。
1	般很般，这个价格呵呵
1	个字差，二个字真差，检查房间毛病还多要扣钱，跟鬼屋样
1	服务冷漠房间很小位置不好隔音不好卫生差
1	隔音不好卫生很差服务冷漠房间狭窄多得不说，我只想告诉来旅游的朋友们，三思啊。
1	卫生不好房间狭窄位置不好隔音差
1	服务不咋滴
1	感受床单上的头发和破旧的厕所，还有过道股厕所味，房间厕所门要关严，不然全是味位置不错
1	环境和网上差别很大，很失望
1	环境太般了，窗户打不开，不透风！价格太贵
1	卫生很差服务不好房间狭窄位置不便隔音不好真的太垃圾找了好久才找到给我个在小角落的房间我给前台说换个房还脸不爽欠你钱了?
1	床很不舒服，房间空调，外面特别吵，地方不好找厕所脏
1	位置还可以，在八广场旁边，就般的快捷酒店，适合情侣住，环境般，隔音效果不怎么好，名字挺大气，叫"国际酒店"，有点上当的赶脚，不过价格低，也就这样水平了。位置不错
1	房间很小房间是内窗，有点闷，空间确实是小了些，不过位置不错，楼下就是地铁站。
1	最不满意的次，还比不上普通的宾馆，别的不多说。太差
1	就是位置好点但是很难找！！！，其他的都很烂，四个哥们住四人间还不如在cbd花300块定个商务标间。早上大家都抢马桶拉屎，声音特别吵，下面喷粪上面也喷还让不让其他人睡了！！人走后拖鞋乱放地，你在小解旁边就是女生洗澡，妹子们小心色狼，洗澡间天花板也很脏，特别低，很压抑哦的感觉！！不想再吐槽！！而且老板总是拿你手机干这干那的！！！无力吐槽！
1	觉得基督教信基督教邓波独家设计，哎附近几家店都让我跑完了！前台话都说不清楚
1	胜在地段不错，没有阳台，设施比较简陋
1	进房间超级大的霉臭味出去就跟老板说退房。结果老板说床已经坐过了，有褶皱不退。最多退50。我就呵呵了。然后老板又把我们带到楼下另外间房间。还是超级大的霉臭味。估计老板自己都不好意思了。退了80。算了。提着箱子上楼，在床上坐了2分钟。这80我出了。就为了大家不要再被骗！
1	房间不干净，特别小，夜里水管还爆了
1	隔音很差外面的空调，和隔壁房间的人说话完全听得清楚。两天晚上都没有睡好。
1	房间很小，不如百元的民宿，照片都是假的，只能说上当了！女朋友还生气了！哎！俩百元这么辣鸡的房，你来了就知道后悔了！下次绝对不来！除了名字好听，无是处！…本人不是托，建议大家慎重选择吧，当然你钱多我也拦不住，只能说性价比太低，味道比较大，空间非常宰，有点香港那边的感觉，心里很委屈，商家还恶言相向，我真服了。……………善良和包容？我花更多的钱住很差的酒店，你跟我谈包容？你怎么不直接叫我做慈善，捐助给你算了！大家认清这种无良商家的嘴脸吧！最后提醒句：他们的好评都是刷的，慎重了朋友们，出来玩不易！
1	房间干净，就是停电了
1	楼下小吃很多，出行比较方便。
1	般吧，就是位置可以，房间里有台麻将机不过麻将机连接电源线被取掉了，订的也不是这个房型，每次订都给的房型不样！
1	这特么是个什么玩意儿我们去就说没房了带我们下楼到另个宾馆的标间138的团购还不退差价在美团上查那家宾馆最贵才118腊鸡而且不能退款叫我们自己打电话给美团交涉半天才说上去看有没有其他空房间特么的房间有人住外面门牌号会亮好吗走廊都没亮还骗我们没房腊鸡完全欺骗消费者行为房间设施也不好大家擦亮眼长点心吧
1	脏、乱、差。掀被子发现爬爬虫，墙纸破旧、发霉，淋浴器漏水。
1	房间卫生间偏小，但是服务很好，还免费帮忙换了个贵点的房间
1	共订了三间房，间双人床221元/天和两间大床房147元/天，结果是两个价位的房子面积、家具、设施、室内装修等等没有任何差异，不知这70元的差额怎么收的，
1	卫生还是可以.还是般般
1	酒店装饰是可以的，窗外风景也可以，周边环境不好，自己个人肯本不敢进入，最无语的是，发票不能当时开，延迟了个星期寄过来不止，还到付？到付？到付？
1	真心般，打车绕来绕去的才找到
1	隔音很差房间狭窄位置不便
1	前台小妹好恶心服务态度差还扬言不住别住…无语
1	般般，将将就就。交通便利房间大
1	卫生差隔音差前台服务将就，其余的看图就知道了
1	对七天的良好印象，这次的入住体验将它已完全颠覆！进到屋中有股怪味，虽然窗户直有开。孩子洗浴，下水完全不通，搞都无法搞，直接是水漫卫生间达到5公分厚度，浴室洗浴门那里防水没搞好，里面洗，向外面流水。床铺上还有下体毛！晚上的隔音不敢恭维！相隔不到200米还有家七天，看门脸，也是脏兮兮的，于是，果断于第二天退房。在解放碑附近的酒店真多，以后知道了:在网上的订单性价比未必高。
1	前台可以穿拖鞋吗？很随意去
1	酒店位置很好就在繁华中心，可是房间好小好小，只有个好小的窗口，不通风，所以房间里有香烟味。行李箱打开后都没地方转动身体。被子也很陈旧了。服务态度很好，当天退房后我们要求行李寄存，她们很热情给办理了，大赞。
1	天啊睡到早上起来才发现头顶上的灯是可以居然可以看到楼上的，居然有个不小的洞。细思极恐啊。环境有点老，卫生般，晚上还被不知名的虫子咬。再也不能为了省钱住这样的店了，隐私都不定能保证，真的觉得很恐怖。
1	就是房间的双人床有点小
1	差评主要三个原因，第酒店名在骗人，第二步梯脏臭，电梯被装修工人占用，上下三楼每次出入等十多二十分钟，而且每次都在搬运建筑垃圾。第三白天酒店部分装修吵到没法休息。标价180的房又小还没窗。
1	位置好找，服务没笑容，被子和床单不太干净，团购的都没窗户，这点不安逸。
1	无窗，空气又好，隔音不好，洗澡水太小。糟糕的次体验。
1	房间脏兮兮的位置也比较偏交通便利服务热情性价比高有异味
1	感觉很破旧，总之感觉不是很好，电梯也有问题，前台很寒酸
1	房间很小其他的般，主要是里面的东西什么都要收钱！
1	奇差无比，老板娘还拿我手机自己评论，老板也不好
1	点都不开心，住房在4楼，有窗户跟没窗户样，感觉很封闭，还有股装修的味道，待久了呼吸困难，抱歉我有点哮喘，请不要电话骚扰
1	卫生很差服务差房间小位置差隔音差前台服务员大妈态度很差…是很差…好像欠了她几百万样…遥控器不能用打电话直接就挂了，去前台让帮忙看看进来开了电视扭头就走，跟她说遥控不能用，就装聋了…不知道不会说话还是真的耳朵聋…很无奈……
1	房间很小卫生差隔音差
1	位置难找，好不容易找到了，进房间瞬间就无语了，设施相当于几十块的档次。最重要的是不能退款，刚订了都退不到
1	位置不便卫生很差
1	我订的是有窗房，结果是个假窗子，闷得要死，完全没通风房间小温馨浪漫
1	本来印象还不错的，所有雅兴都被两只蟑螂给扫光了。位置没的说，价格也还行。
1	差差差位置超级难找房间里面简直脏乱差贫民窟样
1	房间太小了，没有窗户感觉好压抑！
1	位置不错，服务不错，隔音效果也很好
1	太难找了，床上还有沙石头，空调效果也不好
1	服务有待提高，服务员态度不好
1	房间小隔音差不能开发票，
1	服务很差，还多收钱
1	环境不怎么样，价格偏高
1	环境比较差还是标准间，性价比也比较高，价格相比也高好多
1	环境般，太老套了，配套般话
1	房间小设施不齐店面很小但是交通挺好
1	设施有点不足就是没有窗户，感觉有点压抑，但是服务态度这些还是挺可以的
1	房间很冷，空调噪音大的就跟拖拉机样，卫生差，空调里的灰会随着热风吹的到处都是，前台很牛逼，七天总部难道不巡查吗？
1	网络差，连上了完全没网速。房型介绍有窗，进房间打开窗结果是堵墙。隔音真的差。
1	被子太脏，马桶坏的。
1	停电后说会就来，结果晚上都没有来。这么热的天，要不是太累，根本不可能睡着。大半晚上停电，不知道是不是为了节约电费？空调打开后，很多灰尘飞出。。
1	图片感觉不错，但实际差到不行！表示很不满意！打电话到前台说鞋子没换他还说就那样，无奈又跑前台拿次性的，杯子脏到不行，还好个人没有用酒店杯子鞋子毛巾的习惯，不然要恶心死了！东西摆放也是杂乱不堪啊！再次验证分价钱分货，他这是分价钱分服务啊~
1	位置很方便，但是卫生实在是糟糕透顶，玩了天回来，把衣服脱了扔在床上就去洗澡，洗好后刚想穿外套去吃晚饭，从我衣服里蹦出来只老鼠，枕巾上还有两颗老鼠屎。我要投诉要退房，前台刚开始还想收半天房费来着，无语
1	很糟糕相信我不到万不得已千万不要定那里的房
1	卫生很差服务不好房间狭窄位置不好隔音不好
1	灯光特不好，暗，卫生差
1	我订的商务大床房，不知道住的是不是，反正特别小
1	没热水真够艺术的应该叫原始酒店
1	给我说有窗。其实窗户都没有被子很润。不舒服。
1	差评，热水供应不足，水不干净，床沿太硬
1	进门就想走系列来回就想走系列房间狭窄位置差隔音差卫生差
1	第次对酒店差评，外地游客就可劲的坑吗？两点以后退房收100电话里不说，两点十分打电话不说，两点半打电话也不说，等下来了说退房收100，那么请问你之前打的这两次电话是不会讲还是缺钱？等下来了要收100，说到四点是按钟点房，那你之前打电话干嘛不讲，况且没到四点，告诉我们说收了钱卡给我们继续住。我能说什么，专坑外地人。建议不要住。
1	退房当天说没发票，过两天才有，我说那行吧，到时寄来就行了，过了两个月了都没寄，打电话过去问，这个推这个那个推那个最后跟我说寄了的，我说那把单号给我吧，过了天了都没查到，最后跟我说寄到其他地方去了卧槽这理由你是自己傻还是真傻啊，我说那你让那边寄过来就可以啊，他又说重新开张我只想呵呵，你给直接开了不就完了呗，然后又是等了两天寄出了还得催着才行，等收到的时候是特么的到付，说实话不管你做生意多不诚信我直态度也是客客气气的吧，结果这样你还要到付，并不是在乎这18块钱，也不会找你要，关键就冲你这18块钱估计你这生意也就只能做这样儿了
1	隔音差卫生很差床单上面还有血迹，我也不知道自己住的是个什么酒店，早上八点就开始装修。太吵了。简直装乱差
1	不怎么样100多亏死了
1	卫生很差房间狭窄位置不便隔音不好
1	环境还好，但是前台服务态度非常差，搞得像免费住她家样，
1	套间！！！！希望不要像我样被骗了！！
1	虽说价格不贵，但是里面浴巾没有，吹风机没有，好多开关没几个能用，弄的反正比较乱。
1	就是小旅馆。不是酒店。
1	将就价位低房间也差不多
1	隔音差隔音不是般的差，睡不好觉，晚上都听见外面的声音，隔壁放水也听得见
1	环境卫生差，工作人员服务态度也不好！房间内股味道！
1	态度差、服务差！房间臭下水味、还说酒店都这样！
1	名字高大上，环境只能呵呵
1	酒店简直就是像个小旅店，而且还巨贵，当天团购价是393大床房，实际上就是普通的不能再普通的棋牌房，你要贵我们无所谓，但是你也应该拥有配套的资本与骄傲
1	老板的服务态度很好。交通还是比较便利。可是房间的环境就不好说了。没有通风。没有彩光。卫生条件不是般的差，床单被罩估计都没有洗的。被条解开里面都有头发。早上起床几个人都全身痒。
1	服务冷漠，环境不好，感觉不正规。
1	卫生不好服务冷漠房间有味道很大，房子很破旧，就是墙上糊了张纸。
1	卫生不好房间小隔音差
1	房间很小运气不好吧那个房间不好，很小，厕所门关不上
1	服务态度这些还是非常满意，但是环境和设施不太满意。
1	总体来说还可以，就是隔音效果太差了，还有就是外面噪音太大，楼下还有个幼儿园。早上很早就会被吵醒。
1	隔音很差很差开始安排的房间空调坏的不制冷热了半小时换了个房间制冷还是般16度还热床头柜上的纸巾上面没有价码就用了退房时收了五元
1	酒店环境就像90年代的酒店样，楼道说话都能听见
1	价格贵，环境不好空调也不热，隔音也不好
1	条件很差，房间小，不卫生，服务态度也不好，楼层太低。性价比差。配不上连锁的称谓。卫生很差服务不好房间很小位置不好隔音很差
1	太般，不会再选择，还是汉庭吧！
1	隔音差太吵了，太吵了！就在路边
1	在美团定的，说可以免费停车，去了打电话在前台告知没有，停在外面个露天场地，费用60晚，还被别人刮擦下！还有就是早餐种类少，8点半去大部分就没有了！
1	性价比太差环境太旧设施陈旧只能说太般
1	不好找！空气～噪音都不行～………………………………………………………………
1	给我们住的不是订的情趣房，设施也是坏的，办手续太慢，退房更慢，电梯难得等
1	空调坏的，临近长江索道，晚上可能是机器的声音，特别吵
1	酒店位置很好，但是环境和卫生条件不是般的差，个晚上都没怎么睡，床上竟然有小强，无语了
1	除了前台美女服务还可以，整个房间没处好的，这就是贪小便宜惹的祸啊
1	房间明显跟图片不符。老板态度不好，听团购88，整个人都不好了。提前天电话预约的房间，去后老板好像不知道，还很为难的去借了个房间给我们。退吹风要自己还到前台，因为那是其他酒店的房间，既然退房要自己去前台不知道还交押金干嘛。房间家具旧且杂，沙发旧脏，衣柜旧坏的，床特别硬，好在床单干净。不是要求高，是要做团购就做实物，客户的期待都是商家给的。
1	床头确实有异味，而且还没有空调，刷牙连个水杯都没有，不过老板娘人确实挺好的服务热情
1	环境不怎么样。。。。。。
1	隔音很差空调不好。洗澡水温度不够
1	感觉不值这个价，比较坑！
1	住了小会突然臭的不行了赶紧溜了
1	我都还没评价，商家自己就评价了，点也不好，卫生差，服务差，环境更差，房间小，隔音差，美团上订的房，146间，订了两间收了我304元，都不知道为什么？为什么多少我的？也不给解释
1	说实话，真的很般，但是地理位置非常好，来重庆玩因为元旦的原因吧，价格不低，但是服务卫生很般
1	差评差评差评房间狭窄
1	价位不高，房间很般，和普通招待所差不多，唯无法接受的是太吵了、
1	主要就是位置好，价位高了很多，但设备跟不上
1	酒店位置、设施方面都没有问题，主要是价格方面接受不了，入住第晚93元，第二晚却要108元，同间房间，所以酒店的意思是只做次性生意吗？
1	般！窗户在走廊里！
1	朋友手表在宾馆掉了，放在床头前台说没有，打了三个电话就不耐烦态度不好，不管找没有找到也不应该态度这么差！下次不会再住了！
1	美团127元的有窗，到店才知道是内窗！！！你倒是在网上写明是内窗啊！！！换了个外窗的房间，加了30元！！！第次来重庆，住了两家七天都个样，坑！！！
1	房间还可以，就是旁边有工地有点吵闹，总台有个男生服务态度非常不好，因为去重庆旅游，女儿帮我在网上订了美团房间，因为不懂操作需要在官网再输入次，要他帮忙操作下他理都不理，后来还是总台个姓丁的女孩帮我在手机操作才能入住，象这种男生老板应该炒他鱿鱼，把顾客都拒之门外老板不是要关门。
1	房间小隔音很差位置差
1	房间小，环境般般。。。。。。
1	冬天了还是夏天的被子，整晚冷惨，还感冒了，空调也是坏的，开了整晚都没用，洗手间热水也没有，用冷水洗脸，电视机旁边插座也是坏的，手机充了晚，结果早上起来点都没充起，很不值得！
1	开了两天房，住了晚后第二天回来时房间如图，拖鞋是走时摆的那样，地上有前天喝牛奶掉地上的吸管包装，茶杯里茶还在，喝完的牛奶盒子和零食空盒原装摆在床头柜上，热水壶茶杯盖原样摆在桌子上，床头搭布丢在篮子里，床单被套就是整理了下根本没有换，房间无窗户，好像住两晚的就不用清洁样，服务态度也差，去叫换床单竟然说你非要换等下给你换了就是嘛，还反问我垃圾没扔茶杯没洗吗？想来这里的亲们慎重。
1	卫生差房间小设施差，态度也就那样，位置好
1	位置还行，房间也不小，就是卫生有点差。总体中评。
1	不怎么好，都没有窗户，卫生还行吧。不过选择的特价房去了觉得没有窗户不满意，老公要换房间加的价格不敢恭维，不过就像老公说得反正也不会来第二次那就算了吧
1	还可以，装修的还行，只是去的时候桌子上层灰，空调也好旧，总体来说般吧
1	厕所太小了，热水器不方便，位置挺好找的
1	前台服务很差。没有布丁，七天，好。
1	隔音效果极差，门缝都可以看到外面，房间也小，还没有窗户，说是有窗户的还要多加80块，房间设施过于简单，服务态度差，早餐质量太差，总体太贵太不值得去房间小
1	到处装修，只有个小电梯，不干净味儿。。。
1	涨价了卫生打扫的不干净网络不好隔音差
1	服务太差，电视都看不了，叫了前台但是前台不回复。
1	环境不行设施陈旧卫生不好
1	睡到半夜被前台称工作人员的陌生男子两次强行开房门，并未敲门，希望有关单位引起重视，给我们消费者个说法
1	位置不好隔音差房间狭窄气死了，跟图片差距太大，房间超级小，观景不好，晚上都是船的声音，图片明明就是飘窗台，全景玻璃，结果房间位置差，小窗户，看不到景，气死
1	环境跟想象完全不样。分钱分货货。
1	挺吵的还潮隔音效果很不好
1	位置好、服务很好，卫生条件般般、下次还去莫泰酒店、
1	房间跟图片差不多但比看起来要小有异味前台服务特别不好副你爱咋地就咋地的样子话也不说清楚让我瞎团了几次又说不是她们家的
1	很难找到，在个山凹凹里，车子开不进去，大概离最近的路口不行要五分钟，爬行垂直高度30米左右，硬件设施老久，电视机无法使用，卫生间点点大，很不值价
1	不给留房间，还不给退房费，马上要到315了，我会维护我的权益的
1	服务还不错，就是菜品差了些，感觉不值。
1	空气不好，外面吵喳，房间太小房间小
1	我不知道要怎么说后面在施工很吵房间有蟑螂我是有点无语打死两个还有在到处溜达的
1	哎，住了后点感觉不好，里面脏希希的
1	最差的次体验，店大欺客，订的房也与住的房不符合。服务态度也不好，整个退房没有句交流，感觉大清早整个人都不好了，做为服务行业，不要再图利益，为了点蝇头小利损失不值得。
1	洗澡的时候，那个水突然就变得很烫，皮肤都烫红了，过来重庆这边手上戴的黄金手链也不见了，真的气人
1	晚上各种吵，那个谁叫这么大声
1	很不行，太不行房间卫生不行味道大，而且停车很烦
1	提前订了房子，因为开车太累，到不了！就想取消！可是却不给取消！明明没有住。却把房费收了！协商了半天也没用！这种商家太没有人情味了！
1	对于电视十分不满意，很旧。唯好处就是位置好。
1	位置不好服务冷漠隔音不好房间狭窄卫生差
1	给我妈她们定的，听她说很差，房间又窄又小，浴室没有洗漱用品，毛巾很脏很旧，WIFI连接不上，电视只有两个台。
1	没窗户的房间有股厕所和樟脑丸的混合异味。
1	麻将机坏的，去他的还行，叫老板换，老板说就只有间！
1	感觉不怎么好，很般这个地方
1	美团得分都是靠赠送东西得来的。。。
1	可能才装修的还是怎么样进房间股子味
1	被子都是坏的，这里破个洞哪里破个洞
1	房间太小了，窗户有了还不如没有，洗刷用品配备不齐全
1	卫生差墙纸起来隔音不好
1	感觉跟现实是区别很大的，照骗111
1	房间小隔音不好不建议居住，真的太吵，连吹风都要自己去前台拿，房间很小，没窗户，反正不值这个价，完全就是上个世纪的宾馆吧。。。。
1	刚预订不到十分钟为啥不能取消预订？
1	我定的时候给了两百多，现在突然就这样了，不知道是不是我前天的差评起了效果！大家看图吧，反正就是40块钱都嫌弃的房间！
1	12月23号傍晚那个女服务员服务真特妈的太棒了，恭喜老板你有这样的服务员，因为有她你离关门会更近步，希望你再接再厉多雇佣几个有小脾气的服务员！
1	首先空调冻死人，电视坏的，价格也相当贵，态度不好，这价位住这房间不值，相当不值。
1	去次就不想去第二次了，图片就更没心情上了，
1	地方太小，房子里很闷，还不给开暖气，空调遥控器是锁定的，不能调温度，这是最让人气愤的。楼下的东西也不好吃，唯的点就是房卡放吧台就可以走人了。
1	房间小，设施差，服务差，房间又潮又暗，像个小黑洞，洗澡水冷热不稳定，个房间除了放个毛巾，别的什么都没有，牙刷都要问前台要。连个香皂、梳子都没有。说的有窗子，那也叫窗子吗？呵呵，吧台服务员点也不热情。特别是！注意注意！不知道屋里、床上有什么虫子，咬了身包！！非常痒！！我断定不是蚊子咬的，但是它是什么虫子我也不知道，是种看不见的虫子。我们都被咬了身小红点，开了两个房间，全部都是这样，回家的路上我说起房间里的虫子，我姐身上就痒，我老公就挠腿，我哥哥说对重庆最深的印象就是被咬了身包！从来没有住过这样的酒！从来没有写过差评，第次差评，不怕虫子的快去吧！！
1	位置很好，但是房间实在是太小了，卫生间简直小到没办法说，开个门都能蹭到床，而且窗子外面有层打不开，屋子里面股不知道什么味道
1	住的是1709房间，空调不能用，室内睇地沟味道呛人，不适合做宾馆，居住都成问题
1	隔音不好般尼～
1	房间什么都没有，拖鞋也只有双，洗澡的蓬头也是坏的
1	差到极点，地方偏僻，路不熟悉太难找，
1	图片假，隔音效果不好，空气闷,房间有异味……
1	非常不错！距离地铁比较方便！凑字的数量！
1	位置挺方便就是设施老旧卫生不好
1	或许是国庆吧，或许是市中心吧，或许是直辖市吧，总之，性价比太差！若果有下次，我想我不会住宿的！
1	房间里蚊子比较多，睡了天，打了20几只蚊子
1	房间很小，水壶底都有霉点点，而且被子也有污点
1	卫生很差位置不好下了火车太难找，打的都花了二十多，不怎么干净
1	先不说房间在地下室没有窗户这个问题，退房的时候前台那服务态度就跟质问罪犯样，面对陌生人最起码要用敬语吧？更何况是面对客户
1	般般，洗澡空间小，卫生间水排不了
1	隔音效果太差！卫生也不干净！强烈推荐别去！
1	现在是凌晨2:38分老娘还没睡着卧槽他妈的这隔音效果是有多差?隔壁俩男生说话我都能听到惊乍的会儿吹口哨会儿唱歌会儿哈哈大笑这隔音效果我他妈也是醉了本来睡眠都不好第二天怎么出去玩儿?住了个垃圾房草啥都不想说了
1	环境般般。。不知道为什么有这么多人买
1	价格贵，设施和卫生太差，不是这个价格的酒店只能收百多元
1	设施好久了，电梯里脏烂
1	40度高温，房间空调基本等于零！
1	也不知道说宾馆好的人是怎么想的，那么差的宾馆也能好评，位置是蛮好的，在个装修的大厦里人都要从搭的什么安全通道走，房间特别特别脏，地下的灰用手抹都是的，坐便器就更不用说了，幸好带了马桶贴，淋浴也脏的要死，我跟朋友就睡了晚第二天起大早就退了，床上的弹簧睡了夜硌死了。特别无语。
1	没有独立卫生间。。。🚻，跟合租房样。就算了，床，居然是个啥桌子、木板拼成的隔音很差房间小
1	这是有史以来住过最差的酒店没有之。服务冷漠设施差早餐差床不舒服位置不便
1	老板态度太差了，想咨询点事情还没有回答就把电话挂了，再打过去他说他忙，我们都是过来开会经常在他家酒店住结果是这种，
1	团购房可以延迟到6点退，但停车却只能免费到2点，这也太不合逻辑啦！第次遇到这种情况！房间也不值这个价
1	收百都觉得贵的房间尽然300，房间里面烂的不是般真是无语，相关的物价管理部门也不管管！
1	不好，和图片完全两个样子厕所脏
1	房间在地下室，里面不透气，没有淋浴
1	卫生差卫生真的差，加钱也住不到有空调的情侣套房，前台直说，有毛毯就不冷了那。可是毛毯上全是血迹，厕所也没有浴霸，洗澡可凉快了。厕所本来就很小，排气扇厕所也没有，洗个澡五六分钟，跟仙境样。洗完澡，最关键的是还没有吹风！
1	怎么里面有蟑螂，卫生差
1	位置好，老酒店吧，设施不够完善，服务态度差
1	服务还可以，环境卫生般
1	还好吧，房间很小，主要是很吵，环境也不行
1	房间狭窄房间和实物不样
1	这是我来重庆住的最不好的次
1	设施破旧、卫生较差、隔音效果不好……简直无语了
1	唯值得评价的是前台服务态度还可以，反应情况也处理得快。卫生方面简直是～我住过最差的酒店了。地上有瓜子壳，洗手间连残留的泡沫都还有。床上有不知名的头发。虽然最后处理好了。但让人也很有阴影。。
1	服务不好房间很小卫生很差隔音很差
1	旅游第晚，完全颠倒了我的三观。凌晨3点多入住，本想着住个便宜的房间，睡几个小时，第二天换大床房。没想到这个房间那么小，准备睡的时候床上爬着密密麻麻的小虫，后来前台叫了个老大爷帮换床单……看着大爷头汗，换床单时床单裹着头上的汗，晚上只能硬着头皮睡了。卫生条件很差，第二天和前台协商好把定好的第二晚的房间给退了。
1	5月18日来重庆出差，19:06美团，随后客户临时有事，19:14申请退款，未入住。出差急忙没来得及看18:00前可以取消，后来联系店家，店家说让联系美团退款，美团客服说店家不同意，我问店家退款你有意见吗。店家说美团协商去，推来推去的，建议大家以后不要去这家店，不同意退款，就直说。没有诚信的店家。也不能理解个外地人，人生地疏，跑业务人的心酸。
1	脏脏脏！！！我想说我真的是被评价骗了，因为半夜想喝水，想起来前台有，前台说五星好评送两瓶水，那好吧，来个五星好评，真想抽自己，屋里打死了两只蟑螂，想着要带外窗的房间……日了，半夜还在过大车，带着宝宝想开空调，中央空调口往里看全是灰，都已经成条状了，想开挂机……如果不想生病，就算了，冻了晚上，听了晚上大车上坡的声音，看到淋浴的水龙头就没有想洗澡的冲动了。楼下是佩姐火锅，整个楼道里都充斥着火锅的味道，酒店除了占个地理位置，走路几分钟就到洪崖洞，其他的……真的没有更差，只有最差。如果你不怕脏，不怕蟑螂，就选择这里吧。我不是喷子！你可以选择相信我，不要住，或者你也可以选择不相信我，住完后悔🙃
1	定了房间不知道路打电话问前台阿姨有出来接我路确实不太好找挺安静卫生的就是到第二天十二点退房的时候没人提醒我们该退房了所以睡过头了个小时前台就说我们已经超时了意思是要加钱我说那为什么到点不提醒我呢前台给的解释是我们不可能去打扰顾客什么之类的虽然结果是没多付钱但为这事心里挺不舒服的
1	实在太小了！住得憋屈！
1	大概是我住过最差劲的酒店了，水龙头坏的，开水就冒了我身，门锁坏的，马桶坐坏的，本来这些都能忍，但是最起码浴巾它得干净吧，拖鞋它得干净吧，简直了😤
1	还可以，位置很好，设施半
1	隔音很差房间很小卫生不好我只想说你们拿别人酒店的照片来欺骗消费者是非常可耻的别的不多说了我只是不希望别人再次上当希望你们能诚信经营
1	硬件设施破旧，卫生间马桶内散发臭味让人恶心。
1	不舒服，环境不好，床硬
1	房间小房间有点小，整体环境般，看起来不是很好。
1	卫生不好房间很小第次美团上住酒店给差评。位置好位于市中心，到店后与图片严重不符。幢老旧大楼，里面有很多家不同的小酒店，公共设施很陈旧，电梯仅两部，慢得要死。七弯十八拐找到这家，入住后房门打不开，电话后工作人员来帮开，使劲推才开，后来才发现门锁是坏的，锁不严，提心吊胆睡了夜。里面设施老旧，除换了床单，桌面、地板有很厚的灰，洗澡水温凉，没敢洗，房间里老旧流理台有点吓人，上面油烟机有怪味。很糟糕的次住宿体验，除卫生外，几乎无任何安保措施，私人小旅馆，不够专业。冒似重庆这种私人公寓有很多。
1	哎呀，没窗户，只有换气扇，噪音又大，闷气人，还有，尽然还有蚊子，在你耳边飞来飞去的，又懒得开灯去打，地方又窄，隔音效果又差，隔壁的说话声音都听的到，半夜闹醒很不舒服，只有点不错，价格便宜啊但没好货！
1	房间小房间太小，不透风。
1	没有吹风机，灯也是坏的，离市中心进不建议开车来，没有停车场,就是离市中心近而已
1	火车时间马上到了，叫去送下北站，等了好久磨磨唧唧的，不愿意送的样子！
1	位置好，房间特别小，有些潮湿。
1	照骗大魔方根本不能升降如果是冲床去的建议放弃酒店服务设施都很差不值那个价格。
1	太坑人了，所谓的自助就是点菜谱⬆️的菜，不能剩余超过200克，尼玛，胃口小的人两个菜都吃不到，操蛋，吃过最坑人的伪自助餐
1	还是那就话！住酒店最差的体验，没有之！用不住你们1314所有酒店！！F..k！
1	隔音不好隔壁空调外机在卧室外面，太吵，另外差点都没牌子挂着
1	房间小服务不好隔音很差卫生很差
1	差！差！差！服务态度还行。
1	完全无力吐槽了，菜品不新鲜，种类少，味道差。
1	卡包落在房间里，让服务员找下，结果她们根本就没仔细找
1	位置不错，房间有些老，空调声音超级大，没有发票，需要发票的客人就不要订房间了
1	卫生差，很破旧，，，，，，
1	付出和回报是成正比的不要想太多
1	卫生差股超重的脚臭味，给前台说了以后拿了个空气清新剂来喷了下就走了，心累。
1	工作人员太蠢，不知道变通。
1	隔音差除了隔音其他都好，没办法，硬件受限
1	建议不要去贵不划算里面有股霉味住了晚睡的很不安稳进去第个房间都没有打扫给我们换了个进去个枕头有水印
1	房间小，卫生差、隔音差，毛巾也不干净，卫生间味道重，拖鞋也不换新的。上个客人穿过的就将就给下个客人用，我也是醉了
1	位置靠近解放碑，除了这个地理位置优势，其他条件般。普通大床房是没有窗户的，刚装修完的房间特别闷，wifi带宽满足不了大量顾客同时入住的需求，整个晚上都连不上，没有网不能活啊，另外洗手间地上的地漏里有好多头发没有打扫卫生！十价格268，不值！
1	女朋友在房间滑倒半夜跑去医院，因为酒店的垃圾拖鞋太滑了，用的东西真心垃圾
1	房间小，位置不错，房内看起来也还好，性价比不高，也有可能重庆的酒店都差不多这个样吧
1	位置还好，地铁方便，就是灯光太少太暗了！
1	隔音不好我去nmlgb，早上7点半开始，楼上就开始DuangDuang的施工，那个声音就像是五雷轰顶，直接将人从睡梦中惊醒，他妈的我本来就有神经敏感的特征，还给我来个这，什么玩意。建议大家不要住，千万不要住，体验特别差，我日你妈的。
1	我觉得很般………小伙伴说看见了老鼠……我去……换房后直接更无语……床简直无法睡！电脑也是坏的……什么都是坏的………
1	没有窗户，三个人入住通知客服加床被子，结果说没有，就凑合了晚。
1	房间般！没有窗户！比较实惠！那个早餐真坑人！小馒头、粥和花生都是以前剩下的！还有样小咸菜！鸡蛋不要就不给！这就是早餐！真有点说不过去！
1	毛巾很脏根本不敢洗澡，马桶也不稳是晃动的，整体根本不值这个价格
1	明明团购好的价钱，入住时变卦加价。
1	隔音差房间很小隔壁早上七点不到就开始看电视！我们在房间清晰听见还有很重的装修打洞声音我的天简直差到爆！房间跟我们家洗手间差不多大你们随意想象下！
1	再不换新的空调跟门我想去过第次的人就不会再去第二次单标的床竟然才1.5米正常不是都是1.8米吗
1	隔音效果太差了，晚上前台和客户沟通声音很大。隔音差
1	位置呢还可以也不算偏僻医院附近晚上为比较亮里解放碑八路也近但是住的条件就是真的很烂当然也就这个价但是与图片也相差太多了很小就算了空调还很烂开了晚上才有效果大夏天的不能关关了重开就要很久才有效果而且空调有噪音有天晚上连着响了三次每次好久还把我和朋友吵醒了床不踏实然后厨房整个没用都是坏的个烂冰箱摆那干嘛热水倒是还可以水压也不小厕所小得转不了身不能关门关门就更不能打转了反正以后住地方还是要慎重这个地方我是不会来了退房那天没拿行李老板帮我们拿到前台的去街的时候老板好凶副不想理我们的样子我很想理你吗真是够了
1	房间地段还是很好，但是房间里有很大股霉味，没有窗户！洗澡水温度不稳定，忽冷忽热！感觉床很潮湿，睡着不舒服，不过房间里该有的东西都有！但下次应该不会考虑住这家酒店了！
1	就是没有次性拖鞋，其他还好
1	真是太不可思议了，就因为美团上定的就没有洗漱用品，百块钱太不值当了，好想说个牙刷才几块钱啊这也太扣了吧，从来没住过这样的店，表示很无语
1	房间很小，，，，，，，，
1	房间还行，环境也不错，就是没空调，太热，而且去了前台没人在，等了20分钟，态度真心不好！别的都满意
1	真的太差太差。布丁最差的个店，很小，而且很吵！希望外地的朋友别上当了。
1	设施老旧服务不好服务员态度及其差，就是这个
1	给朋友开的不清楚，应该还不错吧
1	隔音很差房间狭窄服务差
1	后面就是洪崖洞前面是解放碑先去开的是2222结果没有打扫出来打扫卫生的阿姨态度很凶很不满的样子卫生还可以圆床般吧
1	下了地铁绕了好多圈才找到分别去错了两家跟它名字样的酒店太折腾人了不过地理位置不错附近是商圈走路就可以到洪崖洞坐1号线就可以到磁器口酒店外观看着很旧房间很小刚看觉得壁纸贴的还不错但细看就发现条件很般
1	欺骗消费者，假标题，需要生日当天才能优惠
1	我觉得住起来不是很舒服卫生间看起来脏脏的房间设计也不合理
1	房间还是不错，就是装修声音太大，严重影响休息！
1	卫生不好服务态度不好
1	隔音太差～～其他还行吧，别的般～～
1	比想象的差的多环境撇的很不知道想说什么
1	隔音差，住的房间的喷头都是坏的。
1	不能说好，但是也不差。
1	订错时间没有住到，所以差评，老板也并没有像她所说给我打了电话的，至于是不是还在另个地方给我订了高价房间空了晚上我也不知道，毕竟周四怎么会生意好到不够住呢？而且我订的时候是到房间的，高不高价不是我的责任。之前住过的，也不差我这么个顾客，店家这种行为我也是相当反感，生黑，朋友来也不会推荐，谁出去玩也不想遇见这样的吧，还想说我都没去住为什么给我确定入住了？
1	服务态度好来接人但是房间的些咔咔角角没打扫干净脏的
1	房间的锁有几个螺丝松了我手都可以取下来，门松夸夸的，感觉很不安全，房子的卫生间太小了而且没有排气，洗澡就像蒸样，位置还可以下去走几步就是解放碑，就是不好找，下面在装修，没有次性拖鞋，没有空调，就那样吧！
1	对于我们不认识路的人，打电话给店家，都说不清楚，最开始说就在临江门附近。附近这么大，我怎么知道在哪里？？还是开着导航，左拐右拐终于到了，到了过后，客服给我们开了个房间，空调坏的，位子也差，能值250？还两百多，我的天，这是我住过最差的七天…我问楼层客服，这个空调是坏的，她说本来就是坏的，我说知道是坏的还开给我们？我们不说是不是也不会给我们换？？？太差，太差，出来耍心情都没得了。
1	隔音差美团上订的个价，当你住几天的时候就会涨价，而且还要求你在前台他们看的评论，给好评送水两瓶，套路太深
1	空调是坏的没有事先提醒说第二天换房结果被告知没有多余房间有的也是坏空调也没有退差价补偿就说可以免费提供早餐但是早餐7点开始供应9点就结束早了吃不到晚了就没得吃
1	没有窗户～说好的换个有窗户的房间还是没换，说实话楼下的77酒店式公寓比这家好多了，真心憋！同地段推荐楼下的77～以后再也不住这家了房间小
1	隔音不好位置不便
1	卫生不好房间狭窄隔音差估计平时也就五六十的房子，国庆晚三百多我人生第次住这么差的酒店
1	位置不好隔音不好服务冷漠房间很小卫生差晚上快11点停电电梯也用不了，服务态度也超级差，楼下人员也很乱，很杂，很多搬运工反正就是脏乱差
1	房间狭窄卫生不好真的在装修~
1	隔音不好订购的特价房94，下午感觉都没问题，但是到了晚上噪音大得实在没法入睡，检查发现看见空调外挂机就在房间外，是外挂机的声音。到前台要求换房，前台小妹说的是她们直都知道这个房间比较吵，没有同样的房间要换房要加收30元。那好吧加钱就加钱，问题是换的房间电视是坏的，都晚上十点了不想折腾了，看来真的是不能贪便宜。七天以前住过很多次，但这个店是最差的。你可以做些优惠但是通过特价然后加钱这种做法确实没法理解。
1	卫生很差刚进入就闻到股尿骚味，打开卫生间看，地板上都是尿，难道上个客人走就不打扫房间的吗？房间没有窗户，不通风，烧水壶特别廉价的感觉。隔音差早晨外面人说话听的清清楚楚的。
1	隔音很差房间狭窄卫生差这应该是我来重庆住得最差的酒店，马桶垫明明房间只有个，非得说两个，说我们用掉了个，我也是醉了。热水也没有，给孩子洗澡洗到半就是冷水了，热水器都是坏的。条件也差得不得了
1	房间小感觉不是太好热水不热
1	卫生差隔音很差服务差位置不便还有头发点都不干净订的明明是有窗户的却没有大窗户
1	隔音真的很不好，而且空调不好，蚊子又多重要的是窗户是坏的
1	卫生不好.床上还可以看到上次入住人的头发.重庆现在几度而已.床上居然用的是空调被..太差了.下次不会入住
1	连最基本的充电器都没有，真是服了
1	房间小就算了。我定的有窗。结果窗户根本无法打开。外面是广告牌。和没窗样。毛巾有史以来见过最旧的。都硬了。图片好看。实体不行。感觉有种被欺骗的感觉
1	跟照片不符，说好的跟看到江，其实就窗子的的斜角能看到，另面都是施工现场
1	卫生不好房间狭窄隔音不好
1	到了发现没窗户然后加钱换的房间。有点坑爹
1	睡到半夜外面有两个人直在哪儿吼还放歌，真的受不了
1	电梯很慢，还很烂，建议大家不要去，还有虫子，
1	住过最差的七天，在地下室就不说了，牙刷都没有
1	房间破旧，灰尘满墙，屋顶瓷粉脱落，洗脸龙头水只有点点。个陈旧的招待所的设施，却卖精品酒店的价格。
1	卫生很差房间排风管不了吵了宿，床上掀开被子有头……
1	还行，就是电脑房设施不怎么，洗澡时水忽冷忽热
1	位置挺好，设施和环境有待提高
1	辣鸡，脏，洗澡还没热水
1	连个插孔都没有，电视还不能用，wlan在那里？？？电视不能用空调噪音很大，除了空间我满意其他的都不怎么样
1	地段很好！可是服务太差，酒店房子比较老了，卫生做的太差，床柜桌子下面明显看着很多灰，住了天身上起了好几个红点，和前台说态度很差！团的138的，住的那个屋窗户外面广告牌，大家不要住，附近很多酒店！
1	两百多的价格看图吧没住过这么差的虽然位置还行
1	简直绝了的房间，只能说劝你别住
1	真的非常差，要是定不到酒店绝对不会住这里，进门味道特别大，说好的豪华别致大床房呢，分钱分货，不建议入住，而且电梯又慢，上下楼的人又多，办理入住在14楼，房间在30楼，非常不方便！
1	啥都不好，二楼，最好的楼层了
1	绝对不想再去，不过前台美眉漂亮又热情。卫生差
1	说的真的我就对那个铺盖有很大的意见，那个铺盖本来是白的，怎么黄黄的感觉
1	环境不行，牙刷那些都要我们自己去拿，服务不行。
1	还可以，晚上有点闹，影响休息，卫生也可以，屋里有壁虎
1	床上有点黑色的灰灰感觉不太卫生，房子隔音不好
1	房间太小了，没有窗户，憋的不行！实在是受不了，晚上憋的开了好几次门，枕头太软，热的人受不了，床太小，总之住的实在是太不舒服了！房间装修还不错！卫生条件也很好！不足的就是房间太小了，没窗户！太憋闷！通风不好！
1	宾馆就在佩姐火锅上。位置还可以。但是，房间配不上180元的房价。首先房间没有窗口，空调不能制冷，不管开多低都是27度，晚上睡觉被热醒2次，室外温度可是11度啊，都被热醒。打电话给总台，总台叫我关空调就不热了…可是关空调之后整个房间就没有空气了，会闷死人的啊！虽然总台给了电风扇吹，可是然并卵啊，闷热的空气怎么吹都是热风，第次住不能调节空调的房间。其次，房间很小，10平方左右，除了床，走路都要小心，要不然会碰到床角。然后，没有浴帽，没有擦鞋的东西。总之，180元的价格住这种宾馆只能差评。上次来重庆，158元住的民宿（由于好多人留言问我这个民宿，所以特地修改评价，民宿叫“山城月光酒店－－解放碑店”，也可以在美团上搜下这家店），被子很舒服而且还能看见江景，位置就在这家汉庭的旁边，留下很好的印象，但是这次，汉庭的房间加上吵闹的住宿环境，真是大失所望！
1	简直有辱7天连锁，在网上定的大床房，告诉说有窗，到房间才发现所有的窗子都是内窗，所有房间的内窗对着条小巷子，简直为了赚钱无所不用其极啊。被子全是潮的，早上特别吵，根本休息不好。卫生间简直脏得无语，这种环境还不如几十块的小旅馆。而且定之前打电话来说在美团定就告诉我定不了，我直接定了还不是照样下了订单。而且说是离解放碑近，根本不近，坐公交都三四个站
1	隔音不好隔壁房间开关灯的声音都听得见
1	房间和图片差距特别大，房间小，电视都看不清楚，性价比不高，觉得不值😖😖😖😖😖房间小
1	晚上入住的，设备房间里太陈旧啦。虽然到处都贴了可以换房间，但是没有那个到房间啦在去换的。都想进屋就躺到床上睡觉啦。
1	房间太封闭了，写着有窗，实际上只是个装饰而已房间小位置好
1	隔音差房间小房间太小对不起价格，楼下还是KTV，听的清二楚，窗户也是内窗，房间特别闷热。
1	感觉不咋滴，床单上有脏东西
1	不满意确实忘在房间的东西保洁居然说没看见
1	团购房没有窗户，非常闷。而且超级不隔音。清晨走廊全是人来人往吵杂的声音，隔壁房间的电视声音也听得见。
1	房间小不透气没有窗户空调开冷气没有冷风
1	不好，房间不好找，而且不好停车，房价也高，性价不高…
1	环境太吵，不干净，不值这个价钱
1	隔音不好隔音很不好，隔壁的洗漱都能听清，外面说话声音很大
1	房间太乱，太脏，服务态度太差。
1	酒店还在装修，到处都是灰
1	住了晚，实在想骂人。要吹风机吹头发也不送，头发都是自己干的。房间没wifi，信号满满的，就是用不了。打给客服，客服随便说了两句就给我挂断了。
1	手巾浴巾惨不忍睹洗手间洗个澡水都喷到卧室去了
1	房间较小，设施有点老旧。
1	服务态度不好点都不好整体的不干净真的不干净差差差
1	我还没用呢，为什么现实已使用了呢
1	位置好，房间装修质量太差，床单干净，电视难调，感觉般！干净卫生位置好
1	不怎么样，位置不好找，毛巾也不太干净，居然上面有根毛卫生不好
1	很不错下次来重庆还来你家。
1	般，落脚还可以，其他的，不敢恭维…
1	设备老，窗小，位置般，不如天街里的方便
1	不知道评论里这么多好评是哪里来的这是我住过最差的家宾馆进去味道特别大！房间没窗后来加了30元换有窗的设施特别的旧地上的毯子和椅子特别的脏前台说每周特定清洗真没看出来如果不想住酒店又各种理由不让退还有房间里那个很low的抽纸是要收钱的不便宜反正这是次不好的体验也有了教训下次先看房间再团购照片都是骗人的！！
1	隔音很差位置差服务差房间小房间没热水！！！！wifi也上不了！！！！老板态度极差！！！！简直差到爆！！！
1	住宿的设施不是很让我满意的，跟同价的比有点小贵，但是节假高峰时期到处完的还是很多，地理位置很好，希望设施设备可以更好
1	元旦假期零时预订的，只有最后间房，江景还是不错，但是浴室蓬头的位置很不方便，水池热水不出，最糟心的是房间的灯不知怎么的不能关完，直亮着，弱弱的光线感觉很诡异，导致晚没有睡好。卫生也般，希望改进，毕竟假期也是三百多的价格。分钱分货吧，以后不会再来了。
1	房间狭窄离地铁站挺远的，拿着行李还要走天桥，太麻烦，还是出了地铁直接就近找个宾馆方便点，还有房子真的很迷你，两张床摆，没动的地方了！
1	卫生间漏了大半晚上的水上厕所打伞，简直是奇葩！夏天幸亏带了伞电视遥控器也是坏的，非得叫前台来开的了。订房前前台也不告知房间没窗户等我交钱后才说沒有！真心的不满意！
1	明明说好的有窗户结果没有房间特别闷人
1	老板太随意了，感觉不是做的服务行业，像出租屋的包租婆
1	异味大，态度差！不理想！
1	不负责任得酒店！电脑在酒店丢的。却说没有！也不处理！
1	来不了都不能退房，点都不人性化
1	时隔年才想起这个评价，位置差房间狭窄房间不说了隔音很差服务不好本人般不评价的。但从未见过如此****之人，美女你要好评喊我给你打就是了，结果说要看验证码把我的手机拿去自己悄悄打好评还凶得很，看这张图片的角度和评论就是前台偷偷照的相，怪不得好评如此多。老子怀疑进了黑社会。你要是打电话骚扰我就报警，正好可以撩哈警察小哥哥。
1	房间还比较干净整洁。本想续房谁知大早八点不知道楼上几楼装修声特别特别大，电钻响的时候床都在震...影响睡觉也就罢了，连正常交流说话听着都困难，简直……
1	其实就是位置比较好，其它的真心般般，特别是空调，声音特别特别大
1	不隔音，有异味，除了地理位置好，没别的
1	般般，就是般般，前台感觉欠她钱样位置繁华
1	隔音不好吵得死，环境差，房间小，超差体验感
1	服务不好爱理不理的，不退押金，我强烈要求前台调监控，才把押金退给我。
1	卫生很差隔音差服务冷漠位置不便
1	交通很便利出门左走点就是轻轨五号口到解放碑洪崖洞等地儿都很方便
1	江从梅服务态度非常好
1	隔音很差隔音不能再差了拖地的声音都让你睡不着觉其他房间下水道的声音整晚在你耳边晚上关灯看门的圈还露着缝太简易了
1	设施较差，卫生搞得般
1	天花板都是坏的，，，，，，，，，，，
1	床真的是太硬了，般，五去的，完全不值这个价格
1	位置来说还是挺好找的，就是房间的环境还是不怎么样，而且团购上明明说是商务大床房，结果是般的房间，窗帘是半挂着，厕所淋浴接头喷水，唯可以的就是淋浴喷头的水很大。
1	房间狭窄于美团上图片严重不符，后面又加钱换了双人间，两百多住这个房兼职不值得，位置差
1	地点不错，就是没有正规发票，如果需要报销就不要选择了。在这附近住了很多回，第回遇到没有正规发票的，只能提供作废的发票（因为税改都是机打发票，定额发票都不能报销了）
1	超级不好哈，性价比太差，首先尤其难找，连个名字都没有，我们找了几圈，然后就是登记和住的地方不在起，环境和电梯超级不好，电梯超级挤，退房的时候还要找人
1	卫生差可以确认是个很老的酒店了，设备什么的也没多大更新，马桶是坏的，第二天早上竟然停电，很恐怖。
1	位于解放碑位置，虽然很方便。但是当我开门的刹那，我的确惊呆了。房间门居然没有安全锁😂这对于个妹子来说是个超反感的。卫生间偏小而且有些东西太破旧了…还有门缝😂
1	地方很难找，最后快找到了老板态度非常差。去了还要交押金，并且因为晚了两小时退房押金还被扣除了部分。次糟糕的住宿，大家千万别被坑了
1	是以前的浙渝大酒店，以前管理还好点，现在电梯也坏，冬天没暖气，住着挺冷的，让服务员加床被子，被子看着不太干净，也没那被套，从新打前台电话，过N久了又才把被套送来，墙面有很多地方墙纸脱落，洗脸台面也不干净，有点失望！
1	太假了，原价就198到那还让你交30根本没什么区别，另没早餐。
1	吹风机没有wifi没有位置偏呵呵..
1	不说别的，整个房间除了床放不下别的（不到1.5米的床），放张凳子在床尾，路都过不了，这还走向国际，别丢人了。给你1星完全是为了评论，0分都是夸奖你们。
1	卫生很差房间小服务冷漠隔音差这个酒店住着恶心到家，位置不便前台服务超差，去房间开门那刻就像转身走，躺了会浑身痒又次想走，想着晚了穿上衣服将就着睡吧，结果没睡会外面就不停有声响。永远不会再住这个酒店
1	太般
1	其他都还好，就是房间头飘着太多灰尘了，手机屏幕上会儿又厚厚的层，不知道哪来的，太寒心了
1	团购成功，预约成功，到店居然告诉我第二天是星期五，属周末要加价，钱才十八元，可感觉太不爽了！
1	被褥潮湿，房间小，地形像是地下室的感觉
1	隔音不太好，设施也不好，房间也有点小，特别是厕所真的小的可怜，洗个澡都不咋方便，
1	服务还可以，赶上五了，房价涨了倍，，卫生也还行，应该刚装修好的，，位置就好难找的，，找了好久才找到，，
1	隔音不好卫生很差服务差
1	差差差差差。不行，扎心了。
1	位置的确好，但是房间小，卫生差，连灯都没有几个，门也松了，不安全。
1	之前客人遗留的内心不换浴巾
1	真的很垃圾，进门地板是烂的就算了，床头灯也是坏的，这些都算了，关键是床单还没换过，或者是没洗过，脚那边还有很多头发，还有脚板印，第二天早醒来收拾东西才发现，真的恶心懵
1	房间隔音很差，环境卫生还可以，服务很差
1	服务差连吹风机都没有洗完头发都没得吹下次千万别住连锁
1	住了以后全身发痒，长疙瘩不知道是被子没消毒好还是水的问题。长点心吧。
1	有点旧了，些东西也是坏的。设施比较简易。
1	房间里没有窗子，有很大的味道！其他都还好
1	不好、不好、不好…………………
1	住了三个晚上服务太差，房间不收拾只换了毛巾被子也没收拾，房间电话也是坏的，电视遥控电池也没有，是我第次住过不收拾房间的酒店，不过前台服务员还是比较热情，希望贵酒店服务方面还需多多提升
1	入住体验很差，无窗的房间又闷又热，大冬天的，在房间里全身出汗，坚持到半夜2点，实在是闷不住了，找前台换了个房间，以前在别的酒店也住过无窗的，只有这次很不舒服。
1	很差劲。不满意。就这样
1	感知非常不好，服务也不好
1	除了位置好点，房间大点，其它都般，空调开到32度房间里都是冷的，Wi-Fi也是坏的，厕所里就个浴霸灯是亮的，唉…还不如前两天在重庆大学旁边开的¥53的房呢！
1	隔音很差房间小靠走廊没窗户厕所漏水厕所门坏的房间有异味
1	隔音很差卫生不好服务差房间很小误以为是格林豪泰了，只能说被名字骗了，哑巴吃黄连，其实就是个家庭旅馆。筒子楼建筑，感觉应该是八九十年代的，楼入口脏乱差，上楼的时候个老太太说你们是要去那个家庭旅馆吧？我们还愣，不对啊，怎么说这是个连锁酒店，楼居然连个大厅都没有，而且没有停车场，自费停车。房间是用木板隔开的，隔壁说话听的很清楚，晚上喇叭声不断，而且开房的时候居然听见的老鼠的声音。只想提醒外地朋友，定要看清楚名字，看清楚名字，看清楚名字。
1	房间小都没关系，隔音效果差也没关系，空调吵人也也没关系，但服务态度差是有很大关系的，他直接影响整个旅程是否愉快！！！！事情是这样的：由于临时决定去重庆，其中有三个朋友没带身份证，就好说歹说用行驶证或者驾驶证登记，可服务员缺教训我们说这不是有效证件，这时老板也帮着‘教育’我们，整过登记过程服务员没抬头看我们眼，并且语气和态度让人无法接受！！！本人不是惹是生非的，更不会无缘无故给差评，但这次，我必须差评！！！首先，服务行业态度尤为重要，其次，宾馆是座城市的窗口，代表其素质！这次旅程让我们太失望，现在想起都觉得窝火！！！！
1	最差的次住宿，心酸。明明看的是酒店，到了却是宾馆，环境不好，厕所马桶浴霸都是坏的。更吓人的是晚上还有人来敲门，弄的晚上都没有睡好觉。唉……
1	环境差到极点，还收费极高，就是个几十块钱的房子
1	房间好小！服务态度般，装修还不错，适合女孩子个人住，
1	卫生很差房间里的卫生差不说了，就连房间的灯都不亮
1	房间异味大，漏水，靠路边的房子吵到要死，被子潮湿
1	太差了、服务太差了。这个价格这种服务！不想说了
1	条件环境房间都般，价格比较实惠，不怎么喜欢
1	宾馆入口位置非常不好找，晚上到重庆十点了，打了前台四五个电话没人接，找入口找了很久，宾馆在五楼还没有电梯，自己提行李箱爬上去，晚上宾馆还停电了🙄️入住时候房间浴室出水口都是头发，把水堵住了下不去
1	服务冷漠房间狭窄隔音很差老板很他妈的操蛋！美团上的订单不认帐，还说规则都可以改的。
1	明显与图片不符，好小好小
1	还行，位置比较好，总得来说还好
1	只是隔八小吃街比较近占了个地理优势，其他的都是呵呵了
1	提前三四天预订的，因为入住当天要凌晨两点才能到，所以起飞前打电话确认，结果店主说没有给我留房，帮我问问他们另外家店，后来说联系好了让我去那家店，到店后我才发现完全是两家，而帮我联系的那家条件环境不怎么好，并且我在那丟了东西…
1	品类有点少，人不是很多，这个价不值
1	洗澡水忽冷忽热，而且有跳蚤，我门定了两间房，两间房的人都被咬得身上到处都是红疙瘩。
1	般，般，很般，39你还想好好？
1	隔音很差服务不好卫生间有疑问，马桶充不了水，洗澡水不够热，服务员态度差，打了电话小时都没人来，出现问题没人解决，前台经常没人。第二天早退房的时候前台没人，等很久差点没赶上火车！
1	妈呀，真的是好点简陋的，我在那住了几天就直没有洗到澡，很小的个洗手间装了三个洗手盆，洗脸，脚全湿了，而且我看了好几次都没有找到洗澡用的蓬头，晚上有点点热，叫老板开下空调，老板说，空调要到再热点的时候统开，每人要收费5元，好郁闷的，我在成都住了6，7天的尚俭太空舱，都没有听到这样的说法，哎
1	垃圾地方，服务态度差，房间阴潮，还有蟑螂，六七十的房间要了400块。去尼玛的。想钱想疯了
1	般，没有窗户。有点小贵，然后房间气味不好闻
1	我们是在烈士墓下站，直接走去的，大概走了10多分钟。旁边就是大学，所以吃和交通还是挺方便的。但是除了这些都很不满意。虽然价格才59。但是明明简介上写的是电脑大床房和情侣快捷小屋2选。但是到了那里登记的时候，老板说房间是随机的根本不让选，直接给我们分了电脑房。而且房间特别小，小到可怜，床也很小，厕所里的拖鞋也是湿漉漉的。电脑这个完全是鸡肋产品，层灰就算了，好不容易开机了，桌面上连个浏览器都没有，最后好不容易在内存找到浏览器，网速根本不支持看电影。就这么多吧。
1	绝对的差评，给我们安排到另外个地方不说，马桶坏的，床叽噶叽噶响，早上还没8点，房间就断了电源，重庆现在这个天气37.8度，怎么活，不就是想我们快点走吗，还想着下次来还住这里，呵呵，不会再来
1	特别差劲，蟑螂遍地，不干净，等了特别长时间，差爆了
1	半夜了还搞装修，吵闹得很，不顾及入住客人的感受
1	环境真心不好！而去房间很小！！不干净！设施非常陈旧！
1	订的单间。去的时候前台高告诉我没有单间，要给我换标间，那没有单间为什么不关房？房间两双拖鞋都是坏的。
1	宾馆整体管理低下，服务质量很差，设施陈旧，地毯很脏，地面垃圾随处可见，壁纸到处脱落，白色床头总能看到有黑点，淋雨离墙只有十公分，洗澡需要把身体贴在墙面上，马桶盖活动，说是提供早餐其实就是馒头和稀饭，个鸡蛋两个咸菜罢了，住的豪华间却无法感受到豪华在哪里？不建议大家去这里住！
1	很破，而且早晨和下午会吵。
1	千万不要去，房间还不如招待所，厕所没有门，团购的房间很小，脚都没发放，泡妞的朋友们千万不要去
1	卫生间灯坏了，撒子都烂了，全部是蜘蛛网！
1	交通蛮方便，其他的般
1	隔音效果极差！好像还有跳蚤
1	态度超差的，房间太小，就这态度100块钱都嫌多
1	在重庆出差周，这是我住的最差的家宾馆！价格还不便宜，在美团上定的明明是有窗的，结果给我安排了间无窗的。并且房间里刺鼻的气味让人窒息，特别压抑！有蚊子，住了晚浑身瘙痒！
1	般吧，服务态度不好，，，
1	超级***阴森不敢住不敢住😭而且房子也很老旧了设施也不是很好
1	消费有猫腻：直住了3天，中间的天是出现金，前后两天是美团付费。几个灯坏了，是过来旅游的，没计较，用了盒抽纸，两袋没茶味的铁观音，结账时（押金100）要付费，每个都是8元，卧槽tmd，以为自个是动车机场。根本没看见上面的价目表，微小如蚁、很淡的字，首次评价没提灯坏了的事，隔音不好，只是位置满意。后来者小心为好，切记切记！
1	价格不合算，楼道有异味不太好，床有极大问题，WiFi信号极差设施不错
1	卫生不好有蟑螂，床上非常脏服务不好就个人问啥啥不知道，地方不好找，外面没有字，垃圾，太垃圾
1	反正就是不好，不知道是不是过年的原因二百多定到这样的房间也是倒大霉了，卫生反正不干净，热水点也不热，床还有点摇，找地方的时候外面也没个招牌，找了半天，说好的可以看景，想不到这个景也是醉了。强烈不推荐他家。
1	位子是还不错服务也还可以就是卫生不行有蟑螂
1	太垃圾了，房间潮湿，空调开，里面有黑的出来，不知道咋回事
1	隔音差第次来重庆在这家酒店住了四天除了服务态度隔音不好，其他还可以
1	房间特别小，转个身都难，不是图片上那么大，卫生间也挺脏的
1	隔音很差房间小隔音太差了
1	环境设施太旧老化，房间很小，隔音效果也差，来重庆玩了5天住的最差的个酒店，隔音很差房间小
1	空调没风响了晚上，还没有窗户
1	位置在电脑城里，周围很乱，连走廊窗户都没有，很闷！
1	真的很般，656住间加洗手间不足13平米的房间，设备装修陈旧，大过年的热水直接可以忽略，温温的，洗脸都感觉凉，隔音效果也差，隔壁电视声音不算大都听得见，不是不能取消鬼才去。失望啊。。。。。。
1	东西落在他们哪里了，都不承认
1	简直跟实物不符合，太差了
1	位置离公交站比较近，仅此而已，房间没窗户、空间小都忍了，但是房间里空气很不好，那天晚上要不是很累的话是根本睡不着的，第二天很早就起床退房了
1	房间太小，完全不值这个价房间小
1	服务态度还可以，进去后感觉有点压抑，还有很大的木头的味道
1	不是说的确认入住要返现金26吗？为什么没有返现
1	卫生很差服务差隔音很差位置不错，步行去解放碑，较场口，地铁站，永辉超市都很近！其它实在不敢恭维！
1	卫生很差服务不好什么都是差，半夜上厕所马桶水箱炸了，店员怪我们，说是我们破坏的离谱，我也真的觉得你们可笑，大家看看这是我们破坏的，上厕所差点炸死！
1	有点尴尬让我无话可说进去压根就没打扫只能说我态度好人好大度打扫我还是愿意住的
1	菜品太少，味道还好人比较少环境很不错
1	环境不是般的差，离三峡广场还有那么大段距离，评论里的好评都是因为商家利益驱动的，因为好评返现！大家慎重选择！差评！差评！差评！
1	服务差条件般晚上让拿泡面都要自己出去拿
1	住都没有住。退款也不退。完全是欺骗
1	美团上订的，住都没住，打电话说明缘由，不能退，差评，还大酒店，服务都没旅馆好
1	简直了！第，前台四个人，当时只有个客户，我对这几个人说了好几遍，总算有人理我了，其他人都在聊天，办理也是慢慢吞吞边聊天边办。第二，美团券写了所有房型均有窗，并没标注内窗外窗，内窗简直就不算窗好吗！而且去的时候兑美团券，有外窗房竟然不给要就加钱，我说既然有外窗房，商家描述也没有内外窗的价位区分，难道不应该优先安排外窗房吗？！前台竟然告诉我美团可能写得不是太清楚，要我去跟美团沟通，简直把我笑死了好吗，美团怎么写你们酒店你们不知道不审核的吗？你们的信息出现了偏差难道不是你们来跟美团沟通而要顾客自己去沟通吗？本来订了两天的，最后经理来了说给免天的差价，果断把第二天的退了，什么东西！这个价位赶上别的快捷两天了，环境也就是般快捷的环境，贵在是个独栋同是华住集团同样环境马路对面汉庭价位服务比你强多了成嘛，个小快捷你傲气在哪里啊！
1	老板人不错，服务态度好，酒店的交通位置确实非常便利，就在地铁口边，很方便。但客观来说，酒店的卫生环境也确实不敢认同，不知道房间是不是有优劣之分，我们住的那个房间虽然蛮大的，可进去味道就很重，厕所不太干净，被单不够干爽，总体设施比较老旧。感觉房价偏高了。位置不错交通便利
1	这里吐槽下，本来在成都住了个88的公寓特别满意，到重庆了在美团看见了这家照片漂亮就果断下单了，也是88的，属于中等偏上的价位，更便宜的没敢下单，所以麻烦就来了，噩梦就来了：1，我下地铁了在以纯门口找了很久没得上去的电梯！然后就打了电话，是个男的接的，他说马上来接，我就等，结果半小时过去了……今天的天气是很冷的，出来旅游天气斗降温了，好多地方从穿短袖的日子变成下雪的日子……半小时了冻僵了给老板打电话，他说才叫人来，我忍不住了，让他告诉我我自己上去，结果告诉我走，说了三句，就不耐烦了：你走快点呐！别这么慢！听到真的好气人！我是从房地产那个方向上的，你们来走遍就知道了，我住的1017号，你去可以把你绕晕！2，房间里空调不能用要加钱我是知道的，于是打电话主动加钱让开空调，被告知空调不能制热，让我自己从柜子拿，天，你能想象个破旧的柜子里凌乱被子的情景吗？3，吹风，我在美团评论里看见老板曾提到说60元多个，你们自己体验婴儿风的吹风吧……最后，说这么多，其实就是觉得气人，如果当初老板不那么态度，后面的事情根本不是事，大家懂的，出来旅游才到目的地就这种待遇！不过要为那里的女同胞点赞！态度好
1	隔音不好就那样吧，般般，不喜欢
1	房间很小空调都是坏的，然后晚上房间里面有东西直在响不知道是什么东西，铺盖又薄，厕所也不行。
1	所谓带窗户的房间，窗帘拉上看，好大
1	般般就那样般般
1	隔音差如果135元住这个房子建议大家没有必要，晚上空调声音太大了，从来没有给过差评第次，房子太吵了睡不着觉
1	我们团年，定了7人，环境般，走到餐厅就股味道，上菜很慢，也没有服务员撤盘子，临走的时候小吃都还没有上。
1	卫生不好设施都挺旧的，忘记拍图了。空调不开冷，开了那个声音根本无法入睡。地理位置还行。
1	屋内异味太重，枕头很臭……房间狭窄卫生差位置差
1	个人觉得性价比不是特别高，房间大小还是可以的，但是稍微看着有些不卫生。地理位置还不错。离解放碑很近。地铁站也很近。但是基础设施较差，有待提高。
1	环境感觉不好，电视📺不能用，连WiFi都得借
1	看前面的评论，没在意，结果去了走廊真有臭味，房间建在地下室，下次肯定不会再住了。
1	卫生差位置不便隔音不好服务差床潮，像30元的招待所，房间灯坏了也没修，只有个廊灯，早上7点半退房喊了半天没人，打电话是老板接的，老板给前台打手机，前台来了后对我态度极差，可能是打扰她睡觉了
1	房间小位置差隔音差
1	垃圾酒店，只能用垃圾中的战斗机来形容
1	节假日坐地起价，房间很小，很般
1	环境真的很差太差了真不行与图片相差太大这不是坑消费者？
1	环境确实不怎么好，床也很硬，不舒服…………
1	脏乱差，水管破的，屋里不透气
1	卫生很差住的所有的酒店中最差的！！！最重要的是无线根本不能用！住了三天，反映了三天，根本不改善！不得不开流量用！！！环境卫生差，床单都破洞了，墙体脱落，卫生间门破，地板贼不干净！！床头柜层灰，都被磨破了！！不过前台姐姐人挺好。友情提醒:楼下旁边的理发店千万别去！男士理发60！！！专黑外地人！！各大购物广场的理发最多40！！
1	交通很方便，价位也不错，总体还可以。
1	房间可以，很干净，但是地理位置真心不太好
1	太小，味道大。老板服务态度也瞥，
1	居然没有窗户也怪自己当时没问。wifi就是个摆设十个小时有九个小时连不上。哎下订了两天的后悔想走都不行。卫生感觉还可以
1	房间小卫生很差，卫生很差，枕头底下竟然有别人落下的绑头发的皮套，房间只有个灯亮光线很暗，很压抑，房间很小很小，唯觉得可以的是热水很好，总体差评！
1	地段不错，入住后发现不是独立单间，与人共用卫生间。服务态度般，不会去第二次。
1	蚊子蟑螂经常看见爬出来
1	房间都没洗漱用品，空调不好调，但是服务还行
1	太吵了，晚上都没睡好
1	隔音差位置在小区里比较难找，到店后前台免费帮我们升了标间，房间卫生般，隔音太差了，隔壁房间男生说话的声音吵到两点。卫生间有个没有窗户，感觉很奇怪
1	周围最垃圾家酒店，真臭，而且不便宜，上下楼不方便，垃圾网络，可以说叫没有网络
1	位置不错。干净整洁。隔音不错。喜欢。
1	服务员态度很差第二天也不打扫卫生还找借口
1	隔音不好是不是停电热死你环境脏乱差恶心死了去住就后悔
1	说是免费停车不用给停车票出去保安问要20。说跟七天没关系，前台太狡猾了，明摆着骗人，钱不多就不是不应该忽悠人！
1	卫生差，设施也不好，不舒服
1	隔音很差房卡丢了要百，说是买不下，你家房卡金子做的么，星际酒店丢了才五十房间小
1	前台服务态度极差！不换前台，生意都要作死啦！
1	服务不好卫生差隔音不好房间很小
1	房间还可以，就是不隔音
1	房间比预想的小很多，隔音效果不好，晚上睡觉能听见隔壁屋打鼾的声音
1	床单是脏的，都没有换，叫服务员换说打扫的阿姨已经下班了她没钥匙拿不到干净的，唉！
1	卫生不好服务差位置差隔音不好非常非常不好，下搞这样搞那样的，真垃圾，酒店上面的图片和看到非常非常差劲
1	豪华精致三人间，确实够“豪华精致”，三张床高低大小不，六个人肯定是睡不了，有张床很高，同时也很窄，睡个人还差不多，门锁不能反锁，厕所门也关不上，而且厕所里面也没有换气扇，上了厕所整间房那股味不摆哦，唯好的是位置好
1	房间地段太好了，所以超级贵，还没窗户，卫生搞得不怎么样，房间内好多东西都没有
1	卫生差房间小隔音不好刚进房间有人硬塞了那种***但我们房间来。吓死人。设施差，房间太小了。根本不值这个价，还没窗，空调声音贼大，大半夜还有女人的叫声。点过过道上还有打闹的声音。住过性价比最低的酒店没有之。来有图有真相，
1	实图不符，简直可怕……
1	服务冷漠我觉得服务态度很不好，门口的前台跟欠她的钱样的，脸都是黑的
1	隔音效果很差，连住两晚上，第晚睡后第二天房间都没有打扫。被套也没换，回四川后有东西遗留酒店，打电话给前台说帮忙找找，结果根本没回音。如果不是因为五酒店爆满。不会选择这个酒店
1	和网上图片差距不是般大。完全不是个房间
1	真不怎么样，仅仅是地理位置好点而已。特别是什么269的精品大床房我的天，上老当了。窗户又小不说，窗户外面是个狭小的天井，空气十分不好，空间也小，十分不满意，不可能再去住了。
1	有时没有热水卫生差
1	不建议去住，讲真太失望。。。。。门锁是坏的，灯也是闪的
1	毛巾变黄了，房间根本没图片亮而且很小，洗手间有个管子在流水……什么鬼！灯也太节省了……失望
1	房间隔音效果太差，而且旁边有个酒吧，吵死了！办理入住还要关注会员才能入住，服务态度也不怎么样。
1	环境撇得要死。点都不隔音。早上还没睡醒。那个查房的在走廊上坨东西声音贼大。会拖会拖烦死了没有异味价格实惠床舒服
1	在美团上订的，1、入住酒店，两个接待的，女的是个新手，办个入住都等了半天，要交200押金，半天收不到验证码，又喊我转给前台那个女的私人微信。转了又没有收据，还是我提了，要求他们写，男的才给我立马写的张条子。2.酒店浴室淋浴房门是坏的，两个合页都摇摇欲坠的样子，看样子已经很久都没有维修了。我自己用手拉了下，才发现是已经坏了的门。门开始是半掩状态。要是在我用的时候，门倒下来了，玻璃碴子打到人了，谁负责这个事情。而且酒店没有提前告知，或者有个警示牌。3.房间门是上不了锁的，我试了好几次。只能关上，锁是转不出来的。而且锁没有铁链。为了预防有人敲门，开个缝先看看的，没有。睡到包夜要是有人偷偷进来，太恐怖了。好像他们查房的大叔是有每个房间的钥匙，别问我怎么知道了的。退房的时候没拿门卡，直接过去的。4.退房的时候，我要求退。前台在那儿摸半天，会儿说查房的不在，要等他查完房才能走，会儿说我之前转给他的钱暂时退不了，要等会。退个房花了20分钟，大堆人等着她个新手在那里把事情解决，等完了在进行下件事情。既然知道是新手，为什么没有经理待，是酒店问题，还是因为我们是美团客户。
1	位置差。。。。
1	隔音效果太差，厕所冲着床，小，太不方便了
1	订的阳光大床房，只能说除了位置好，其他真心般，没有标语牌，打了电话才找上来，五楼没有电梯，第二天报团去玩本来要退房，结果停电，回来又晚了，续住天，清明涨价，三百多晚上居然没有电视，说宽带费是交了的，没有维护工，给老板打电话说明天找人来看看，总之位置是真心好楼下是小吃街，周边也很方便，酒店隔音不是很好比较潮湿服务态度也并不好，直接退房，选择其他家
1	房间太小，还有虫子，下次不去住了
1	我的天哪，这是我住过最差的酒店，走廊是黑的，没有灯，完全就是演恐怖片！到处都是贴的小广告，黑灯瞎火的，墙又旧把人吓个半死！打开房间门里面第眼还不错，确实是江景房，可以看夜景很美！但第二眼，我的天哪，居然没有防盗锁链，里面还有个放满了杂物的杂物间。墙有个柜子门是关着的，因为害怕，我试着打开看看，结果柜子被被故意挡住了，不让打开，我都好怕里面有……，我去……又没有热水！真的是服了，价格还这么贵，害我晚上没睡好，请大家以后不要订这家酒店，胆大还好，胆小真是遭罪，😄
1	首先服务非常好，订完就有人打电话问我什么时候到，让我到了打电话他们来接，接我们的司机也很热心，给我们说路线等等，不满意的点就是隔音太差了，外面说话走路，隔壁房间说话看电视等等声音都听的很清楚，晚上都没有睡着过，气死啦！
1	位置不错。离解放碑蛮近。但是真心觉得这个环境不值这个价。厕所洗澡都堵了。。种比较旧的感觉，地板觉得有点粘
1	垃圾酒店，已经预付款了，交过钱了，还没到晚上12点，酒店就直接把我们的房间卖出去了，而且我们来了让我们加40块钱住别的房间，真坑，第次给差评，从来没见过这种酒店。而且没有通风，房间特别潮湿，特别臭，床特别潮，隔音点都没有，这家店只会坑人
1	生蚝居然不能烤真是闻所未闻而且菜好少味道差！根本就不值！要不是男票非要去我才不会去反正没有下次了
1	根本就没敢入住😰看了下环境和照片描述相差十万八千里😱给老板说过取消，居然都不退钱，美团也还敢推骗客人也太不道义了。
1	真心劝各位谁想订这家酒店的，千万不要订，退房迟分钟都要扣天的钱，服务不好，设施不好，前台也不好，还不如月友宾馆的好
1	隔音差隔壁声音太大。。。
1	设施老旧床不舒服服务差种你去了就不会选择第二次的酒店。老浙渝国际酒店改造成的，设备老旧都可以接受。关键关键。。开房门霉气冲天，到处都是霉斑。反正这辈子都不会住第二次了。
1	巴台的服务还是挺好，就是房间环境还是不太好，住的行政标间208.感觉像150左右的房间，主要是可能装修太久了吧，到处潮湿有异味。
1	卫生不好服务不好装修很不走心简陋，连待客厅都没有
1	差劲！网上订购，差价补得离谱，晩上都受抽风机影响，无房可换！
1	服务不好卫生很差房间小
1	隔音不好之前住过次，因为觉得这个地段的这个价格真的很划算，而且房间大，所以上次住了个多礼拜，这次才会再次选择这家。但是这次真的挺失望的，同样的价位房间比之前小了半，而且这次住的这间房间里的小锁是锁不上的，去前台要求更换，被告知所有的房间都是锁不上的，当然我也不傻，这样的说法明显就是间接告诉你不让换。在我的要求下给了我另外间的房卡，进去之后看了房间，小锁虽然能锁上，房间面积也和之前那间房间样大，但是整个房间的设施真的……地板是坏的，卫生间的洗手台更是简陋，后来还是又换回了之前那间。服务也是般，我订了两个晚上的房间，可是第二天快到两点的时候有服务人员过来敲我的门，说退房时间已经到了，问我是要退房还是续住，难道顾客订了多久的房前台和其他工作人员是没有对接的吗？还好那个时候我在房间，如果不在是不是直接就给我退了？房间很小房间里的换气扇是坏的，所以有点闷，那栋楼的7.8层最近好像在装修，所以很吵。总之，以后都不会选择这家了……
1	很憋人的感觉空气不流通空调什么的噪音超大
1	开车路过看到团购进来房间设施太旧了就是位置好
1	照片都不样哎厕所那么差
1	这个青旅是真的垃圾，房间里异味很大，我住的事6个人的房间，房间味道是真的很大。还有被子床单都是要自己套上去，没有服务员，敲门我都敲了好久才开的。隔音很差，别人说话听的到，还有公共厕所就再我住的房间里进进出出好吵，不好睡觉，洗澡就知道个，我排队半个小时都没有洗到，下次再也不回来了住的最垃圾的青旅，房间异味真的很大，下单了才说进房间又要交5块钱空调钱。就是坑外地人的。
1	勉勉强强吧。感觉不是很好。房间小
1	般的酒店，环境有点差，好像重庆就没几个好点的7天
1	房间很小怎么说呢，退房的时候前台让我给五星好评返现金给我我当时拒绝了，理由是卫生间门关不上，花洒漏水…结果今天我看到订单上说房间大小有35平…我的天，我是做室内设计的…那房间加厕所最多十来个平方…气不打出来…而且睡在床上能看到蹲便器（不是马桶）还好没有为了五块钱欺骗更多人…不过前台服务还是好的
1	卫生还是可以，不过房间的窗户是密封的。进去股味道，难闻。其他没什么，挺好的，我住那间的床，席梦思里面的弹簧是坏的，睡整晚浑身不舒服。用重庆话说：摁人！哦哦，电视像素要吐槽，不清晰。麻点点多。这个价格的房间不应该是这样的电视效果。
1	隔音很差大早被装修声音吵醒又是敲又是电钻要炸了不能忍
1	服务超级让人冒火，觉得团购来消费没赚到钱嘛不理不睬
1	卫生不好，exome条浴巾条帕子?自己去买的厕所门是坏的.老板人蛮好的位置好找
1	房间老旧，wifi根本就不行，下次不会选择了！
1	不好
1	没图片上看的好！般般，wifi最气人！！！
1	不好很不好不建议去的厕所脏
1	位置真的不怎么的。。。。找了多久才找到。而且窗户是连接楼道的…
1	浴巾超脏，环境太差了。希望改进
1	图片看房间真的很不错，很大的样子。但是去住了的时候会觉得好小。价位也很高。这个房间就像五六十元的招待所的设施。但是由于贴了墙纸，看上去就要高大点。但是设施还是很简陋。超级不值这个价。希望酒店那么改善装修，要么便宜价格。
1	不好。睡觉早上7点钟下面施工就很吵。还有喷头是坏的。拖鞋也很丑。关键开始进去房间真的太臭了点新鲜空气都没有！前台服务也不好建议不要在此入住
1	感觉很差的次住宿价格太高了
1	位置在解放碑附近，但是房间内，真的是不想说了。12平左右的大小，房间内洗手间的门是要用踹才能打开的，不能关紧的，配备的设施是齐全。但是2013年装修的房子，你们可想而知吧！！！整个很low！可以退房我都想退了，没心情了晚上！还有那个电梯，也是很无语！等惨了！只有台电梯！还有隔音，差极了，外面走路都能听到！
1	环境不太好，地方也难找，而且隔音效果差
1	房间有异味，地毯不干净，服务态度不好
1	态度特差，实物与照片完全不符，窗户都锁不了，要求退房还不同意！
1	很般的服务，地方离解放碑近方便
1	差到极致，床单个特别大的洞，还是修补过的，马桶上也是个洞，哎，本来开开心心的过来玩，晚上住的特别无语
1	位置不错，隔音不错服务不错卫生般房间不透气
1	不推荐，新装修，有异味，有孕妇的最好考虑下
1	隔音不好，设施陈旧，打扫的服务特别差，最主要的房间里有很多老鼠，晚上根本睡不着
1	服务冷漠帮朋友订的，朋友在楼下等了1个小时左右的电梯都没上的去，带着小孩不方便，又是外地的，根本找不到其他方式上楼，让帮忙取消订房，结果老板就说了句3.4号电梯自己上来，钱不会退。再也不会选择他们宾馆了
1	设施陈旧感觉设施比较陈旧，柜子有味啊
1	进去看地上全是烟头，没有做清洁，这间房墙壁也在掉灰，感觉不值这个价。卫生很差房间小
1	不卫生，被子里面还有虫！！！！
1	住的地方难得找，商家那批样子做起，还在门口就闻到大股异味，服务态度极差，要住的人谨慎
1	没有办法去形容，不能说是酒店，只能是屋子环境很差，厕所的味道满屋子都是，本来预定的是两晚上，没办法，只能今天协商退房，洗脸池和洗菜池是回事，开始以为没热水，发现有之后还算好，刚用几秒钟之后热水器就冒火花，很可怕。卫生很差
1	房间是老破旧型，厕所淋浴处摇摇晃晃，有种地动山摇的感觉
1	性价比点都不高，最让人无语的是房子漏水，靠，袜子都给我打湿了而且前天订过房，有事第二天来，竟然不能退款，唉
1	卫生不好房间狭窄床上有虫，房间与实际描述不符。
1	我真是醉了，隔音效果不好，最主要的是卫生真的太差了，给我们的第间房，进去，股难闻的问道，打电话给前台，好，帮我们换了，但是，在卫生间发现好多头发，跟服务员说了，人尽然对我说冲下就可以了嘛，我天，这种态度，简直了，只有个好处就是离解放碑比较近，如果再来重庆的话，我绝不会住这家，宁愿选个远点的。
1	位置好不是很好不提供停车停车旁边夜25元有点不值，图片有窗去了无窗，美团这点做的不好有点诱导消费
1	卫生很差房间小隔音差房间小，又烂。最重要的是钱用了45百，房间还不如别人12百得房间
1	位置不好隔音不好房间狭窄卫生差劝各位千万不要定这酒店，是我住过所有酒店里面最垃圾的，我住的102买的豪华双床房🙂进房间第就是大股霉味，第二整个走廊过道就很脏然后房间在个角落里面墙壁纸都是发霉的状态！
1	卫生情况不好，服务也般，感觉脏得很，不过位置很好
1	环境不错房间卫生很好前台的服务员态度很差
1	我们第次来重庆，人生地不熟的，美团了这个酒店，奔着连锁酒店去的，结果让我们大跌眼镜。想要选择的朋友们，建议你们千万不要去这个酒店，这是我美团第次给差评，这也是做这种经济快捷类型酒店最差的次体验。本着位置还是好找，从洪崖洞走过去十分钟不到，说没有停车位，我们把车停到了洪崖洞大酒店，额外花了几十元，晚上的服务员服务态度不好，我们下午美团发送消息预约成功了，到了以后说没有大床房，只有标间，我们强烈拒绝以后又给我们安排了单间，这不是欺骗消费吗。房间特别小，还不规则，五边形的，感觉不是个房间，像搭的违章建筑，而且没有窗户，重庆这么高温，走进房间特别闷，感觉像蒸桑拿，还有股刺鼻的味道，最后发现是厕所门和房门刷了油漆，透不了气，后来去总台想换个房间，服务员说房间门全部都刷了漆，都有味道，中央空调直有金属碰撞的声音。卫生也不行，厕所里面好几只虫子，个头还不小，不注意洗澡水还会流到房间。再怎么旅游地方也不至于这么差吧。房间三分之玻璃，没有透气窗，外面就是轻轨，不隔音，这个酒店还是连锁，我们也是冲着连锁店去的，也没觉得其他旅游地方也这么差呀，如果还会去重庆，我再也不会入住这家酒店了。咂招牌哦
1	太差了，定了也没有住，白花冤枉钱
1	卫生差，环境差，老宾馆。吵吵闹闹，休息不好。
1	真的觉得很不值得那个价位的餐厅菜量很少服务不错基本去了没有什么吃的菜很差
1	感觉很般，没有想象中的好
1	房间不好，没有窗户，整体感觉也差，附近也有很多比较好的宾馆可以多比较下
1	差评各种不好无力吐槽
1	房间破旧，里面高低不平，冲凉差点摔跤卫生很差
1	太小了～不是太方便！通风不好！隔音不好
1	房间电视📺是坏的，关键还没有水洗澡，小孩直吵着要看电视，是订和朋友起住的，弄得在朋友面前还不好意思，但服务不错
1	地方太过隐蔽，服务态度不好，看着都不正规
1	环境太般了，服务人员不够，只能说价格将就。
1	差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
1	洗漱品都没有！可以叫服务员送过来吗？
1	卫生很差隔音差服务不好房间没有水，还看见两次虫。装门找个安静点的房间，结果晚上吵死了
1	洗澡还需要自己开热水器，空调半天都不热
1	酒店设施常年不检修非常陈旧到酒店进房间没到五分钟试坐了下马桶起来的时候马桶整个侧翻摔碎第时间马上通知到前台要求更换房间但酒店不问青红皂白不讲道理并推卸他们的责任要求我赔偿五百或者买个马桶来换上我有理说不清自认倒霉提出扣除押金承担部分责任但是酒店态度非常恶劣不依不饶特别是酒店经理拿出副社会黑老大的派头威胁必须赔偿不然就要怎么怎么滴碍于后面的房费是美团订的不能退款我忍气吞声牺牲了半天用来出游的时间上建材市场淘了个马桶亲自搬运给酒店换上......住那么多次酒店第次遇到这么差的真的是整个旅游的好心情都全部搞没了永远不会再第二次踏入星豪鸿的门！！！请各位订房的朋友慎重再慎重！！！
1	不得行，这是实话，还好的就是有个洗澡的鱼缸。
1	房间狭窄隔音很差晚上吵死了大清早也有D厅音乐吵。反正是我坐的酒店最差的了。特别是隔音外面说话都能听见。
1	说是有停车位，到了根本设有。房子没窗户，好闷啊!
1	差评提前几天定的到了说没打电话没房间
1	请大家先看图，我这次恨不得连美团商家起投诉，这样的店还上了美团网，除了交通便利没有点优点，没有wifi，没有空调，要退房还态度恶劣，房间卫生差到了极点，陈设简单又旧！整个楼过道阴森森，像电影里闹鬼的那种过道！我后来在附近找了个酒店也没要他们退钱，就直接把押金拿了走了！实在是不知道怎么住下去，就是个坑，骗人的坑！
1	卫生很差宾馆正在装修，特别吵，从楼到房间特别脏，房间没有窗户特别黑，不值这个价，300多的房间点不值。
1	隔音差不推荐描述不相符玩了天晚上到酒店都12点了比较累第二天早上很早就有装修的声音个人感觉很不值
1	房间很小位置般，主要价钱150和别的30的旅馆样，受不了
1	位置很好，但是里面设施很差，空调声音特别大，而且我们住的时候全天没有热水。
1	房间有点破旧，位置还算不错。工作人员很好
1	隔音差房间狭窄卫生不好实际图片跟网上相差甚远，特价房平时68节假日涨到218，简直不想吐槽，忘记拍实际照片了
1	其实位置挺好的，卫生也不错，但是隔音真的差！大早上的我单身狗住酒店，被隔壁房间的骚叫声吵醒！！！感受到了世界对我深深的恶意！！！
1	热水没有放了大半个小时就点温水去洗个澡都感冒
1	位置在繁华地段，前台也服务热情，被单上竟然还有订书钉和细微粉末，卫生间马桶冲完还从下面漏水，床头抽屉有股刺眼味道，基础设施太差啦。在外住，主要图个卫生，安全，房间没味道
1	卫生差服务差房间很小1、隔音还行也许是因为旁边没人住，门不好，走廊有人路过讲话就会很吵。2、厕所异味……漏水……说是才漏的，你们自己看图，明显是长期问题，到房间打电话问了才说要找人解决。3、没有热水没有热水没有热水，试问住酒店不是为了玩了天洗个热水澡放松下然后好好休息嘛，居然没有热水，开始解释说洗的人多让我等等，再过会又说要不明天早上洗吧。个酒店连热水都没办法满足我也是第次遇到了。身心疲惫的睡了，第二天早上特意早起看看，还是不热，甚至更冷了，电话问才承认坏了，找人来修没修好，建议我不要洗澡了，热水洗个脸，厉害了我无话可说。然后就是第二天早上起来发现又在漏水了……来重庆最差的就是住了。4、蹲着穿鞋的时候发现有鼠妇……唉๑•́₃•̀๑要不是以前做实验多了也不觉得什么我真是要发火了……今天在红璞礼遇住，看看还会不会有问题(｢･ω･)｢嘿
1	真心不值这个3百多的价格啊，我们几年前走北京住的两百多的都比这个好，特别是这个酒店的早餐真的是无语，连小县城的自助早餐都不如，只有个菜，土豆丝哈哈哈，真是领教了除了位置在比较繁华的解放碑别无它长，实事求事
1	窗户是坏的，关不了，漏风，房间里面没有电吹风，很奇葩的酒店，另外空调声音超大像施工现场
1	太差劲了！就那个服务就太惨了。多的不说！以后不会再入住！
1	房间小得不能再小了，只有几平米，行李也没地方放，衣服不知挂哪，床真心睡着不舒服，隔音真的超差，酒店位置再好有什么用，住得不舒服，休息不好，点都不值。
1	位置好找，但感觉楼很旧，环境太差，住房里面有味道，床单感觉不太干净（个人感觉），睡着身上痒。
1	房间里有个大柱子，没窗户，其他还行吧。
1	团购的都没有窗户，墙纸都有点发霉了，价格到是不贵，但发现里面有小虫子
1	房间太小了，房间还有些少异味。窗户在酒店里面，感觉不舒服。
1	撒子意思哟，太坑了，都还没入住.而且还不能退款，
1	卫生不好隔音不好房间狭窄，房间大门的锁是坏的，也没有安全锁，洗手间门的锁也是坏的，洗手间的地砖也是缺的，烂的，下水道还严重堵塞，洗澡水都冒过脚板，非常差，从来没见识过那么差的酒店，分钱分货！
1	太差了，没有什么词可以形容了，从此卸載美团
1	服务差…等两个小时房间收拾不出来！
1	和描述的不样，房间根本没有那么大，马桶是坏的，厕所都上不了，热水也没有，打电话给前台才让物业来修，好在服务还行。总之就是个老房子的感觉，到处都是脏兮兮的
1	服务差位置繁华路段，服务枏当差，从入住到退房连个服务员都见不着，除几件梳洗用品外什么都没有，连个抽水马桶都没盖的。
1	位置很好，很好找，还可以，没有窗户是硬伤
1	房间有蟑螂，卫生间很脏。还是多花点钱去住别的酒店吧！这个百零几块钱
1	还好，就是旧楼，所以会有点。。
1	特价房，里面设施有些陈旧，被子有些脏，厕所的些设施都是坏的，服务态度多好的，我觉得可以把坏的设施修好，卫生整干净！
1	第二次住了，比较舒服比较干净，下次还会来
1	服务冷漠刚入住，房间空调打不开又是很阴暗角落的房间，到前台需要换，服务员态度极差，明明就有房间直接句没有就回绝了，先走错了位置，两个半岛酒店隔这么近，反正就是很差劲的次入住，平时出来玩从来不评价，今天真的被这个酒店气死了😡破酒店服务太差劲了
1	房间设施陈旧，需要改进
1	差评。房间卫生极差..被单被套都不换
1	位置不错，就是环境不好、100多了好没窗户。
1	位置很好，酒店对面就是长江索道，出门公交地铁都有，去哪都很方便。服务态度还不错，入住的第间房有点问题，跟客服反映后很快给调了间。就是空调不给力，温度打不起来，是不是该加氟利昂了
1	隔音不好半夜隔壁房间声音都能听到
1	隔音差服务冷漠很吵，隔音不好，发票也不给开，还要扫码，麻烦死了！
1	在网上订的房，介绍说每个房子都有窗户，结果去了被告知网上订的没有窗户，办理完之后进房间之后气味太大没法入住，到前台补了50多块钱的差价换了个高级大床房，进去之后空调噪音太大，工作人员来给修理了，晚上洗澡的时候水会热会凉的。跟在成都入住的全季酒店差太多了。
1	没有想象中的好，般，不值这个价，但是交通便利
1	垃圾的服务，垃圾的菜品，上大当
1	隔音差房间没有窗户隔音差30号就愣贵愣贵的别说国庆节了
1	房间的实际大小与图片上的严重不符，房间隔音效果差。说好的大床实际是小床。
1	卫生很差房间小房费251真的不值得。我们定的主题hellokt房间很小，烧水壶是坏的，厕所洗澡水都漏不出去，还需要我们自己来通水。而且房间靠街道很吵晚上。隔音差
1	位置倒是还行啊，就在解放碑附近，不远，但是设施确实不怎么样，房间不怎么样，有窗也打不开，厕所太挤了，
1	卫生很差自己看吧，，，，也挺好，怀旧的风格，电锯惊魂是在这拍的么？
1	房间很般，根本不是图片上那样的。厕所特别小，床也很硬。性价比不高。不知道那么多好评怎么来的
1	位置不错但是床太小房间也太小还是豪华单间点也没看出豪华点在哪
1	突然有事没有去住中午点打电话说不可以退了损失98。。。。心疼
1	卫生很差服务差房间小隔音很差真的想说句MMP！！！！！！美团第次评价还是超级差评！服务超级差！！！开房人员懒到刷新我三观，过来住房找不到别人都是主动接下这家开房处在层打电话问了好几次就是不接我们转悠了半个小时才找到，房服务不好房间狭窄卫生不好间用品不全没有纸巾打电话也不送，就是超级懒我和朋友都好生佩服！MMP公寓式酒店就从没有收押金的收也就算了，我们早的飞机提前打电话说明天早退房说走了以后微信转我真的不敢相信信誉度，后来说前天晚上支付宝转我结果等小时还没动静，另外说下房间第天住进来公寓式酒店没有洗衣机好扯！！！看是阴面让留意下明天有退房的换阳面结果套路就来了补差价啊什么的，这些也就算了房间卷纸都没有第二天让送纸上来让我自己去取，洗手间地漏不通畅总是存水，隔音超级差！我们是从朝天门【南旅艺术客栈】搬过来的海景房价格不贵各种超级好还免费给升级靠海景窗大套房，只是因为要带朋友到处转转所以那个区域玩过了以后搬到观音桥住结果严重影响心情
1	前台接待员，素质有问题，顾客生气，她比顾客还要生气，我重来没有遇见过这种人才！酒店房间太小，没有停车场，停车还需要自己出钱！
1	卫生很差服务不好，点半来到酒店折腾到两点半才入住，前台和保安服务超级差，屡次出错，入住时还在等清洁工搞卫生，清洁工不耐烦的发着牢骚
1	服务态度极其恶劣，有窗跟没窗毫无区别，就是个装饰，朝个小过道，乌漆麻黑的！室内设施跟般，完全不值
1	位置不错离轻轨口很近就是电梯太难等了要等好久！我们定的是豪华情侣大床房。感觉这家的房间没有什么区别，本来想着定个最贵的能好点，给换来换去，要不是电视小了，就是床小了，就是房间小了。最后换了个楼层矮点的凑合住，结果空调声音吵的不行，也不暖和。最后天住的时候夜里竟然从房间的房顶里还是空调里传出很大的老鼠还是人的声音，超级可怕超级恐怖半宿没睡着，第次住这么恐怖的房间！！！吓死了。洗澡的热水也不是很热，让他们给调，他们说那是最热了。
1	菜品太差了，除了哈根达斯冰淇淋可以以外，其他都垃圾到极点。再也不想吃了他家的自助餐了。
1	临时有事不能入住，电话咨询不给退款。
1	灯除了卫生间跟大灯好的，其余led全部坏的，失望
1	特价房照片上看着很大实际上很小地板太滑洗完澡出来把门牙都磕断了我会乱说？
1	与图片差别很大，还有明明是宾馆为什么要叫酒店周围环境很差，下面还有个舞厅门锁也坏了点都不安全差评差评差评重要的事说三遍
1	这个样子的装修，带客户住我都不好意思，空调还是坏的，不知道为啥评分高，太坑了还198
1	房间温度低，太冷了。不能洗澡，洗漱的杯子脏。
1	位置差隔音差卫生差服务冷漠
1	首先说环境吧！环境就个字、差，而且不通风。还伴有股臭味！郁闷死了！出门在外就想住个干净！结果门头看起还不错的...进去这么糟糕
1	房间太小卫生不好洗浴水也很不稳定
1	房间小被子潮湿厕所臭，关键房间里还有很多小飞虫。
1	元旦去重庆玩31号订的价格贵我倒不会说什么节日嘛可以理解但是房间有股怪怪的味道空间还小的要死房间我是订两天的还不给退差评！
1	住过最差的酒店，根本不是酒店旅社还差不多。房间还股浓浓的味道。虽然是特价房但是也不至于这么垃圾。几十块的质量，里面位置很小又窄，估计评价都是刷出来的。勉强住了晚退房还扣手续费
1	卫生不干净，卫生间不行哦
1	我明明定了两个晚上，只用了个晚上，第二天我改变行程，但是团购卷并没有用呀？那我的那份为什么不退钱，而且提前我申请退款为何总是失败，第次这么惨的团购，住了晚个房间，硬是花了我两张券，好气啊【最差的团购】房间装修气味特别大，憋死了
1	酒店服务特别差，卫生也很脏，主要是服务不行
1	服务人员的素质太低劣
1	超级差，顶着别家宾馆的名字。开的私人小公寓，照片与实际严重不符。入住之后特别埋汰，窗户是百叶窗只用隔板隔着还关不紧，感觉动就会掉，入住觉得后悔，不相信的可以体验。床炒鸡硬床单上还有不明水渍，
1	服务极差，差到极点，＇都不要去住喔
1	服务冷漠卫生很差房间狭窄
1	般般吧，房间属于隔断间，隔音效果也般
1	不太好，这个价就这样咯，，，，
1	听上去高大上的酒店简直让人心酸，窗子关不上，空调31度都不热，闺蜜第二天起来就生病了，下次不会来住了
1	房间卫生太差，格调也不行。我住过很多酒店，这间真的不喜欢。
1	冬天热水不热，，，好冷。。。价格实惠，位置较好。
1	房间小，关键没有窗，120这种房间真心不值
1	提前预定了两天，看房后觉得好脏不给退，加钱升级勉强住了，升级后的床还是破的，这酒店价格也不低，老板就不能换个好点的床垫么，床垫上几个弹簧都露出来了，真怕翻身给你身上捅个窟窿，翻身整个床都在摇晃，卫生间脏到不行，牙缸根本没洗过，空调开开后噪音极大，卫生间排风噪音像火车驶过，第二天打扫房间后竟然不换用过的浴巾，到处破烂不堪。超级糟糕的次团购，大家千万不要相信卖家的图片了，上图
1	位置是挺好的就在解放碑旁边就是那个房间整个房间黑漆漆的还有股怪味道空调声音大的像发电机样但是晚上隔音效果也不好，总能听到隔壁房间的吵闹
1	入住第三晚接到通知晚上9点到1点停电，真是晕了
1	唯不太好就是窗户在上面，下面没有窗户，房间很暗，比较好的就是位置很方便，旅游都很近
1	真的不知道该怎么形容，开始想住在解放碑，然后就订了这家酒店和，刚订完老婆的朋友让我们去她们学校玩，说房间已经给我们订好了……然后我申请退款，订酒店到申请退款不到10分钟时间，结果商家那边说房间已经预留了不能退，可能是我很少在美团上订房间的原因，真的是第遇到这种强制消费的酒店。这也就算了，我想都订了，晚上就在附近看看夜景，就妥协将就住了……结果，真的好失望，公寓酒店这种价位真的不算低，但是这前台客服的态度我感觉像TM个老鸨。房间光线昏暗不说，还有股浓浓的霉味，隔音效果也很差，进房间不久就听见隔壁女的啊啊啊叫个不停，要求前台换房间，前台爱理不理的回答说没有，还说出门在外没钱就不要那么讲究，我老婆气得不行，想去找她理论，我劝住了，毕竟人生地不熟，不想惹是非，我们另外重新订了个酒店。真不知道为什么会有这么高的好评率，刷单的人你这样害我们外地人良心真的不会痛吗？重庆再见……
1	厕所门也是坏的而且空气流通不好还不干净真的是这个价位最差的酒店！
1	有怪味而且门锁根本反锁不了但是服务态度特别好
1	额，怎么说，位置还可以，环境较差。
1	496块的房间就是这个样子.简直是坑人.床垫都是坏的.睡的我身痛.
1	这是我住过的所有七天里面环境卫生最差的家，没有之。服务态度很好，环境差到爆
1	服务差位置不便隔音不好
1	脏乱差啊，睡了晚上浑身过敏，进门就是很大的🍲味，而且还很吵
1	隔音很差第晚上价格103到第二晚上就在美团吧价格调高了，而且还说前台不能续房费，套路太深
1	连个吹风机都没有，不通风，不卫生，第二天就涨到了5百多，前台态度很差
1	其他都可以！服务也好！第间房不满意还给我们换了间大的！就是卫生不好！进房有味儿！服务员说是地毯周打扫次！周次
1	服务很般，房间的消费品还要打电话才拿过来，点都不方便，浴袍上还有毛发，总的来说性价比不高
1	公寓式酒店，老旧楼！
1	真的小。还臭。哎。地段还是很好。
1	服务员态度特别冷淡，酒店通风设施超级差，无窗的很闷很闷，本来准备将就下的，逼不得已去升级了个江景房，真的怕晚上睡过去醒不来，脑子都是晕的
1	服务差隔音不好房间很小卫生差
1	位置好，床大，水冷，卫生般
1	确实不咋样，房间又小，装修又差
1	以为是旅舍，其实就是私人的套房。在小区里，需要好好找找。店主说是家里有事，因此晚上9点多来的时候，没人接待，店主与店里入住的客人沟通不良，因而没能帮忙按楼层电梯，该小区按电梯需要房卡。房间在24楼，是自己爬上来的。更奇葩的是，房间也没打扫过，直到晚上11点多，店主才过来打扫房间，更换床铺。
1	隔音不好太糟糕了，楼上KTV天天到两三点，住三晚，天楼上流水声音，夜没睡，没房换，第二天第三天换了房，楼上KTV，直接醉了。但服务很好，卫生，交通便利，只是睡的点也不好。太吵了。
1	开始定的房间在15楼，房间是大但不干净设施陈旧床铺硬，后来申请换房间到了16楼，房间很小，晚上关上门走廊光还会透进来，并且大早还被外面清洁阿姨的说话声吵醒，甚至还有走廊不知道哪里炒菜的味道传进来，总之切都不如意。但是前台服务态度还是可以的。
1	没有看到没有独卫，但是与照片差的太多了点
1	卫生差，房间到处地上都是灰，厕所很臭，又脏，不知道多久没消毒个清洗过了卫生不好
1	卫生很差地有点滑的，得注意点
1	卫生不好服务差很差，脏的很，
1	城市套路深别去😒
1	房间烂到爆，楼道烂到爆，电梯更是等不到，而且电梯可以拍鬼片了，除了位置可以，其他都很差...
1	房间很小不安逸
1	价格也不便宜，还有就是空调制冷效果不是般的差，在房间都出身汗
1	好好打扫下吧开门里面2只蟑螂怎么涨价了
1	不行啊！电视看不起，中央空调跟没风似的。洗澡喷头不行。
1	卫生不好服务冷漠房间小隔音差房间小的可怜我就不说了，问题是就连插座都是坏的，找了两次给了我个破旧的插盘。卫生间里都是味，被子也有些潮湿，再也不会去这里了。
1	房间太小……卫生还可以，态度也行。干净卫生环境优雅服务热情
1	太旧感觉不干劲反正不起第二次了只是好找
1	卫生不好位置不好
1	隔音很差房间小卫生很差服务差位置不好
1	般般，服务态度般，有点脏，有点味道。不是很喜欢。
1	环境不好，房间也不好，厕所超级不干净，老板的爸爸把我的鞋丢了，然后说帮我找，说说就算了，我日啊
1	总体不好，网不好，房子小
1	宿没睡，知道这种感觉有多难受(⊙o⊙)，进门感觉空间挺大，有窗户，但是到了晚上所有问题都出来了，首先卫生间没手纸，而且反味。接着淋浴喷头不能卡在上面只能用手拿着。然后就是窗户，安了真的是无用，外面的那条马路晚上都是过大车的，声音相当大很难睡着，即使睡着也会忽然被过车的声吵醒，感觉车子就在你耳边，早上6点以后才开始能消停会儿，哎，宿没睡很气愤!
1	不满意，般，很普通，主要是服务态度太差了
1	房间的床躺着就感觉全是钢丝，直接铺了个床单，下面没有垫子，睡得我身都疼，电话也是坏的
1	团购的连洗漱用品都不给，真的是无语，价格也不便宜
1	态度可以.晚上水冷,其他都还可以.
1	隔音很差位置差服务差
1	1.我团后，打电话预约，居然告诉我周末要加40块，这点在美团上明明没有。我说这涉嫌欺诈，我要投诉，这才不加钱。2.安排的房间极差！就在大堂旁边，晚上电话响都很明显，要不是2点多才睡，肯定睡不着。早上8点就被电话和柜台大声说话声吵醒。房间之间的隔音可能还行，但是房间和门的隔音极差。3.洗漱用品还要加5块钱买套。4.卫生条件感觉还行。5.整个酒店就像是在地下室样。
1	位置实在难找不过离景点很近没有窗户很小很小里面简直迷宫样那么贵还没有早餐淋浴头还是坏的也不给修被子上还有血迹我看就值个几十块晚
1	房间小卫生不好
1	预订的有窗结果没窗，水太小隔音很差
1	床太软了，装修的时间可能有点长，
1	隔音不好晚上老是感觉有人在开我们房间门，而且超级闷还很热
1	位置不好服务差隔音差房间狭窄卫生不好因为不清楚当地状况定了家这个酒店，看图片感觉酒店很大，实际上酒店非常小，张床，再放个行李箱，走路都不方便，如果旅游的朋友尽量别考虑这家店，不值200块的酒店，说是有窗户，其实窗户还没行李箱大，想要在重庆玩好还是建议定个四星以上的酒店，最起码玩的前提保证了休息好。哪怕贵点，也别被这些图片给骗了
1	停车场是收费的，全是地下的房间，之前打电话咨询了是内窗还是外窗，说是外窗，去了才发现是内窗…酒店跟美团联系了多次，美团说了我们已经付过费，直接入住，酒店工作人员直说美团发过来的单子显示的是让我们交钱，等了个小时才入住…唉，只剩下个便宜了
1	位置不便位置相当不便耽误了很多事你们选位置的时候请选择市中
1	位置不错，就是美图上的图片和实际的差太多了
1	设施陈旧，很多东西都是坏的
1	不怎么样，位置不好，隔音差，
1	首先我定的房间是大床房间，后面换了双床房，这点和我们协商过，我自己同意了没话说，我是中午12点入住的，但是住进房间发现电脑没用，打电话前台，前台直接就是句没用完事。没用就没用吧，可是之后发现WiFi也没有，向前台反应说会来解决，好吧就等吧，中途出去办事了，到晚上10点多回来发现WiFi还是没用问前台直接回复就是没有，然后不搭理你了真是气不打处来。洗浴间里水也漏不了，洗个淋浴洗到后面就像是水池似的。次最不美的住宿了。
1	真的不咋地…屋内还有没处理的水管插在中央…50块钱个巴掌大的窗子有什么用…
1	订了两间房很差漏水异味枕头脏门没有拴各种不好还让人过了
1	窗户关不紧，晚上睡觉有冷风啊!
1	房价比平时贵了3倍，房间住起舒适度太差！沐浴露，和洗发水按都按不出来！
1	服务冷漠和描述的相差太远
1	环境般怎么说呢？有点闷，没有窗户
1	从来都不愿意给差评的，但是这家店的服务人员太差劲了，美团团了让退了前台付现金而且是不退的话还很不高兴爱理不理的，给安排的房间又小又没有窗户兼职很压抑！！！
1	感觉不好找到但是退房时间是1点还是不错可以睡懒觉哈哈
1	第个房间好臭，换了房间床单还有头发
1	房间小没有窗，冲凉的水就像尿尿样大。。。三个字不满意！
1	位置不好不行不行不行不行不行
1	不行房间狭窄卫生差
1	感觉对美团还是有点区别对待，图片上的生态大床房就只有那么几间，199的价格根本就不会给你，感觉有点坑～位置还不错吧～
1	卫生很差不干净
1	服务员简直太差，叫什么“燕”，的，凌晨2点打2次电话，敲2次门让交房费，全国没见过
1	当时住的时候床下面都有不干净的东西，严重差评
1	房间狭窄卫生不好房间脚臭味比较大，希望改进下
1	我就火了！晚上1点钟：大热的火炉天，遇到空调吹热风，把我们支到另个酒店，另个又有耗子，又回来，给我们又安排个房间，空调也是坏的，还有巨大噪音。最后直接换汉庭住了。服务也恼火，楼下说没房间，楼上服务员又说有，根本台词都对不上。
1	宾馆居然欠有线电视费，没有电视看，下午6点让我等着说会就有了，等到晚上11点也没有电视，
1	床睡觉不舒服房间开空调憋气
1	般般吧，去的比较晚，只剩下间了，不过床挺舒服的
1	早上服务那个女的特别差，还给人甩脸色，不得了买不完，觉得只有他们家酒店样，叫你爱住不住
1	比较坑人，厕所又臭，还不隔音房间小隔音差无wifi
1	与图文不符，条件较差，马桶都是坏的虽然可以用。窄。马路边，噪音大。
1	千万不要来住16度的空调像28度晚上热的根本睡不着最差的旅馆
1	环境差，服务态度冷漠，更重要的是，门是坏的，他说所有门都是坏的，晚上睡觉提心吊胆的！糟糕！空间小，地板滑洗澡出来容易摔跤！不提供免费水，所有东西都要收费，说是酒店其实就是旅馆，挂羊头卖狗肉！衣架脏，提供三个还不样，就是随随便便扔的吧，能开到现在没关门也不知道是谁给老板的勇气！
1	房间狭窄卫生差看了攻略去的说实在的比较失望房间很小开的是江景房房间小到刚好够个床装修的北欧风格床是榻榻米的睡的时候发现枕头底下竟然还有烟灰简直是不可思议不知道床单换没换反正看到烟灰整个人都不好了感觉不值这个价
1	无法描述，只有几个女生不建议住这里，感觉有点恐怖，楼道太吓人
1	给朋友团的，朋友说超了5分钟，就要多收20元，再不去了，房间般。
1	我觉得也就般般吧╭(°A°`)╮
1	房间好小，股好重的脚臭味，空调打开也是脚臭味，不透风，很难受。
1	价位113的房间里居然连牙刷，梳子都没有，要自己买！
1	卫生差整个房间挺大的就是厕所老式，门破旧。去的时候地面还有水，可能是打扫卫生没多久，但是水太湿了。体验还可以。喜欢里边的装修风格比如窗帘。但是不喜欢浴室过于小而狭窄。地理位置很不错
1	隔音很差房间狭窄卫生很差服务差不想多说，晚上没睡好！
1	早餐不好位置差设施陈旧定的是大窗户房间，去了说没了！价格高两个晚上千多，房间味道到！
1	提前天打电话订了房间，但是到了之后让我们加钱，告诉我订的同样价格的房间没有了，我吵过之后还是给我开了间同样价钱的房间，宾馆设施很般，房间很潮，而且很闷
1	两个女生开的，老板人很好，就是酒店有些情况让人不太满意。酒店太小太黑，打出的光是那种70年代灯泡的光。微波炉、洗衣机、抽油烟机都有，问题是看着都是坏的。酒店不好找，楼底下都在施工，对我们两个女生来说晚上回来太不安全，要穿过好多脚手架。和图片有些不符合。
1	不值这个价钱，房间卫生也不是特别好，卫生间特别小，洗澡特别不方便，因为脚下就是蹲便器，特别郁闷的次住宿..
1	位置好找用酒店的定位害得我们在路上绕了至少半个小时还说她们定位绝对没问题那我还用你那个定位我也是醉了还不承认真是哎！总之这次重庆游真的点不开心住得不开心玩得也不开心那个酒店像蒸笼样感觉自己要被蒸熟了
1	卫生很差房间很小这个房间兼价值50。真的垃圾辈子都不换还请人刷评论这样的傻逼商家在美团神样的存在
1	入住后好失望，图片看着干净舒服多，住了个晚上第二天马上退房
1	有股味道，不好闻，很老旧的宾馆，除了没给两瓶矿泉水，其他该有的都有。
1	有老鼠，还是大老鼠，17楼尽然有老鼠！！！！！太恐怖了，晚上老鼠满世界爬的呢！位置再好有什么用
1	不能在美团订他们家酒店了，定了也是白订，不守诚信，最后去了还是没房间，还找借口，幸好他们酒店附近很多家酒店，不然我们就留宿街头了。他们那儿位置偏且不说，还不能停车，我都是停路边的。下子对重庆体验就不好了……
1	位置到是在地铁旁边，但是卫生特别不好，中途还换了房间
1	美团上买还340晚，接着还不能停车，停车还要40晚，房间很小，不算太干净，喝瓶矿泉水还要3块钱，连双次性拖鞋都没有！
1	房间太小千万不要相信图片，隔音不好，窗户都没有，厕所太low，我是再也不去了！！！
1	有些东西都老化了没有及时维修
1	服务员态度很差像家里死了人样
1	没有热水，大冬天怎么过。你头洗到半。睡没了。就这样。没了。
1	热水有问题，整天都没有热水
1	房间很脏，而且还有好多虫子，隔音效果也很差。隔壁说话都听得到，
1	老板没人情味，根筋，因为飞机延误住不了，都不让退钱，亏我每次来重庆都在这里订房。以后再也不在这订
1	位置不好隔音差卫生不好服务不好房间狭窄建议大家不要来
1	性价比很低，设施简陋，房间很小，拖鞋拿出来什么还是脏的，头发什么的都还粘在上面，根本没穿。靠窗还好，没那么闷。厕所喷头坏的，出水小，热水半天不出，电视画面直在闪，空调老化
1	般般偏下，受不了。醉了
1	我觉得太遭糕了，连锁的还这样，五星好评都是骗来的
1	总体来说都般，服务态度不能算上是个服务行业该有的标准
1	我只想说艹！！！必须差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！大床房马桶不冲水！经济大床房除了床只有个写字台！！艹！！是写字台！！其他什么都没有！！！我是7天的金卡会员！！！这是我住过最差的房间！没有更差，他家真是差的史无前例！！竟然还要300多！！！艹！！！没有拍照片太遗憾，实在太累了，赶了天路！真没心思维权了！
1	建议大家住有窗的，无窗的住的太抑郁了，点光线都没有。设施比较老旧，地漏下水都非常慢。位置还是挺方便的
1	总体还不错，但是房间隔音效果太差了。
1	酒店没有窗户真的不好房间小价格实惠
1	服务差没空调，很闷热
1	位置很偏，冻死人，空调真的是无语，然后不知道是长期装修还是正好我去的时候装修，直在装修，电梯也像是装修工人的电梯，像在工地上顺便开了个酒店
1	卫生差服务不好刷的评论去不得
1	不怎么样，房间好小，百度的价格居然比美团便宜那么多，不喜欢，位置点都不好找服务热情
1	性价比高，就是没有电梯，5楼爬死l啦
1	住了几次就是这次闹心，第次入住前台的李接待非要让给她好评，这次连住几天可是前几天续房费都没有问题，最后次让我不能理解那位前台李小姐的接待，她说我住的房间续不了费，有别人预订，让我选择要不然就退房要不然就换个加二十元钱的房间，当时我认为我都没退房不给我续费，给我的解释让我费解，无奈只好退房，我不解的是那位前台李小姐对工作是何种态度，像这样的接待是酒店的形象代言人吗？
1	这个前台的服务员人不仅丑，态度还不好！来次就不愿意来第二次了
1	很差劲。。房间很小的，超级小
1	位置好印象不好，刚进门看着还好，但是我刚躺床上看手机，就有只大蟑螂掉在我头上，被老公抓到，吓得我夜没睡好。
1	隔音差房间小8520房马桶都是坏的，空调声音太大，晚上睡不着
1	总的感觉很差，卫生很差又乱，连厕所里纸都不放，拖鞋也没有，所以很脏哦，这样的环景是不行的，唉😔
1	前台服务态度什么鬼，超差的，👿👿👿👿
1	房间都没有隔音，楼道说活，走路听的清二楚
1	卫生差房间很小装修很破了都掉皮了，不过服务还可以
1	差评！！半夜不知道几层楼失火，穿着睡衣拖鞋跑出去，就不知道前台工作人员去哪了！找都找不到！在外面待了大概个多小时，才又进酒店，走廊和房间都是烟雾，勉强混了晚。差差
1	隔音很差房间小卫生差设施不好，厕所小，零隔音
1	这个房间就厉害了，如果你有早睡早起的毛病，那么请放心，它定会给你治好的，空调外机就放在衣柜里面，这个还没有什么，更厉害的是床头柜里面还有个已经用过的安全套，服务真的周到，还怕我和朋友不知道怎么用，真的是周到至极，真的建议朋友们搞快入住。
1	环境可以，服务般，！！！！！！！
1	还行吧没有窗户的……
1	还好吧，态度还可以，般般
1	房间太小，什么设施都没有，由于酒店房间在地下室，空气很不好，味道很重，住的很不舒服。
1	前台妹儿服务超级的不好还非常恶劣我们是6月21号晚上9点去。差非常差
1	卫生不好房间狭窄服务差
1	环境般，卫生间洗澡排水很慢，积水现象严重，只能开普票，开票时间半个小时，店内无任何印章
1	服务差，态度差，欺骗顾客。卫生还不错，早餐九点半以前就没有了！团购的房都是光线错的，99元不划算，光线好的有窗的才129元。哎，真心被坑了！
1	房间很小卫生感觉不是很好
1	酒店便宜确实，而且里面设施都挺好，关键是这个就超时了几分钟，他也没打电话提醒，我去过n多酒店钟点房都是快到时了都会提醒，这个不提醒不说我超了几分钟就扣我半个小时的钱，简直气人，你说你提醒下我不就可以了？
1	老店了，麻将机很多灰，WiFi尤其不给力，连上都费劲，整个房间只有盏灯，房内不够亮敞，反正不舒服！还是不要去这家了
1	住过很多酒店第次这样认真评价家酒店因为确实不太推荐。停车场太差太小了过道全是车如果不是技术好的老司机建议不要在这边停车停车费过夜20。房间味道太大了有窗户还是有些憋气。拖鞋穿着很锥脚太难受。隔音效果极差。圆床铺垫太薄了床沿太硬圆床床单有点脏了被子太厚了面料差像麻袋布。我们在美团上面预定的没有图片那么多的主题房间和实物不太匹配。就这个价位而言不推荐这家酒店。
1	坑爹的酒店啊，这个也叫主题酒店，还当不到其他酒店的半
1	只能是颗星。唯的优点是交通便利。其他方面算是差评。酒店所在位置是商场4楼改的隔间，所以绝大多数房间都是没有窗户的，只有所谓的暗窗通向走廊。隔音奇差无比，晚上外面脚步声，前台打单子的声音此起彼伏，根本无法去睡。就这条就能毁掉所有。房间很小，卫生间更小了。马桶🚽也是坏的，下水不畅通。浴巾都是破洞的，还能说什么(ー_ー)!!看图说话交通便利
1	房间不错地方不好找设施沉旧
1	让你体验什么叫从城市中看两公里外的江景（点点）。真真正正的观江景房！
1	总之切就那么回事，嗯
1	真的很不好，很久没住这么遭的地方了
1	打扫的明明没有下班，却说下班了，不好打扫
1	卫生不是特别好，希望商家注意下，其他还可以，位置不是特别好找
1	火锅味难闻，并且空调是冷风，就是位置还不错，离洪崖洞很近
1	服务态度极差，前台说自己是老板，老板这样好嘛？
1	不是酒店，是宾馆的形式……………
1	房间设施不错，干净卫生，前台服务态度不好，需加强服务意识。
1	房间太小主题也不是图片那种而且还没窗子闷
1	房间差不说、态度很不好、卫生般、隔音差、没特色
1	，，，，，，，，，，，，，，，，
1	隔音非常不好。隔壁最后天住了个小孩，根本不能睡，非常吵
1	因为没有窗户，通风不是很好，有些味道
1	开始看了图片觉得不错，但是实际看到的般吧，卫生差
1	隔音差房间小服务冷漠卫生不好这是我住宾馆以来最差的次房间超级小拉上窗帘根本分不清白天黑夜这些都可以接受因为价钱在那里嘛最受不了的是枕套被罩床单没有换！尤其是枕套特别脏！卫生间里的小瓶沐浴液还是用了半的两个人住就只有个刷牙杯！非常不满意？^_^！
1	位置好找吧，附近吃的也多，嘎嘎
1	卫生很差隔音差和图片完全不符差太多了不干净死角很多
1	设施老旧进酒店房间大股难闻的霉味，面壁像地下室，400。挺贵的，里面的设施旧，下次不选择这里了，性价比很低很低，不面壁的要700差点。坑！坑，坑！下次选择附近其他的酒店了。
1	不想多说个字。。。
1	般般商家服务很好
1	隔音差隔壁说话都能听到
1	房间太小，不通风，隔音效果差。
1	暖气不热，冷的，辈子也薄，冷死我了
1	隔音差卫生般，洗澡的地方，水漏有问题，要等好久水才会下去，需要进行改进，没有排风的地方，屋里闷热有味道，不过服务挺好的
1	服务还是可以的，但是真的好小，设施有点旧，隔音效果差
1	位置挺好，服务般，没窗户，卫生般。
1	差到极致！没有服务！
1	太差劲了，网上说的距离，和实际距离，差的相当远，害得我们都没有住成，纯属于欺骗。
1	房间小房间很小，价格太贵了
1	不太好，房间太小，也不干净，去了次就不想再去了！！！
1	比较背街，第次来不怎么好找，晚上挺安静的。卫生间水龙头坏的，洗澡的大花洒坏的(运气不好)。被套不是很干净，房间里灯没有家里的亮！玩的太累，没有欣赏夜景(小遗憾)。房间还是挺敞亮的，很舒心！居然电视不是液晶的(不敢相信)！
1	没睡好，半夜不知道醒了多少次，完全没隔音效果，吵死人
1	服务差隔音很差睡个觉外面声音老求大了汽车声音大的够晚上没睡着过
1	本来星也不想打！！！！超级差，劳资想爆粗口了，电视开不起，马桶没有水，进门都是酸臭味，而且外廊和房间里的壁纸啥子的都是烂的不说，前台也不怎么搭理，而且房间里灯光也不怎么明朗，只想说RM没有钱搞装修开个啥子宾馆！就当把钱丢给狗了！！！以后大家还是多看看评论再来吧，以下几张只是部分
1	房间还是大就是隔音效果差然后比较脏
1	就位置来说无可挑剔，就其他来说，符合这个价钱，百分百满意不可能，不过在解放碑，洪崖洞附近这个价钱有这个条件，也不能苛求了。整体不错，推荐入住，同栋大厦里还有自来客不知怎样。
1	作为湖北人对重庆的印象真不咋滴，特别是住宿条件，200元以下住不到好房间，第晚就住了这个，140元差不多就6平米大小，没有窗户，连电水壶都没有！睡着难受！以后还是住全国连锁吧！
1	环境差……没热水没窗户总之差差差住的最烂的次差差差
1	进门感觉有异味，拖鞋散发着股塑料味特别臭，其次隔音非常不好，半夜隔壁电视声音放到两点，甚至连隔壁关灯声音都能听到，外面走廊太吵，就那样吧物不所值
1	为什么没有免费停车，这样的酒店很不好。不方便。
1	评，不值得不住。招牌广告是,国际青年旅社，其实呵呵。1，从员工素质，工作人员黑着脸给谁看，还不如大厦的物业？……？！2，位置不好找。位置不好找，打电话问路，直接让问路人，没等人说完就挂电话，礼貌在哪？……连不上WIFI，问另个人，直接理所当然的，就是这个密码，连不上就这样，没办法。3，就是经济旅店的感觉。在青海，在厦门，在西安，我都在青旅住过，老板营造直回家的气氛，给介绍正宗的吃喝玩乐，组织约游……在别家是打算住两天住了四天，舍不得走。这里，如果不是美团不能退，来到大厅看公共区域就不想住。没有点青旅的氛围。4，感觉房子刚刚装修的，是拿木板隔开的（不是原墙）,入住的人不多，可是真的吵，隔音不好。16楼，白天窗外建楼吵，晚上隔壁说话吵。5,定的是浪漫1,8米大床房，室内房高很低，房间空间小，很压抑。很不满意，这是我美团第次差评，出来耍，第次对住宿不满意，别家40的青旅住的舍不得走。6,最重要的是附近的住宿很多，才旅社出来去洪崖洞路各种酒店，旅社，连锁快捷，很方便，丰俭由人。好点，推荐洪崖洞的屋顶顶（有美团），可以看江景，晚上逛街回来，不用走15分钟以上的路才到旅社。便宜的，不
1	房间小隔音很差服务不好价格方面，简直就是乱喊价，个小单间还两百多，住了之后两天看价格瞬间降了百多。
1	真的很无语哎149这样的房间真心累还不如100的
1	隔音效果差，门禁卡用不聊每次回来都要到前台去烦，门反锁不聊
1	床上有黄黄的东西，卫生不好隔音差
1	服务冷漠隔音不好我是来自陕西的位游客，由于是晚上的行程，所以订了个钟点房，美团明码标价4小时68元，我是14:30左右订的退房在17:30左右，前台告诉我超时，扣我十块，我真想开骂，眼镜瞎了吗？？？扣的什么钱？？小学数学没学好吗？温馨提示，可以回家让你妈妈叫叫你最基本的十以内加减法免的误会别人难看自己！！！
1	服务不好前台妹儿凶的不得了
1	入住居然不能开发票，很失望。房间的浴缸密封不好，需要不断加水，不然水位下降很快
1	过去跟女朋友去旅游，房间窗户都没有。
1	除了位置好，景观好！卫生差！房间陈旧！酒店做事还不负责！第天去的时候答应给续房，第二天早上给老板打电话不接，晚上九点多才打电话来说不给续了！有客人之前预定了的！那我在想白天你干嘛去了？问她早上干嘛不接电话，她说电话小孩拿去学校了！本来中午退房时间你没见我退房干嘛不问下！也没收拾房间！和保洁阿姨推来推去！说以为我退房了！等我回去收拾完都差不多11点了，让我们四个女孩子半夜在这陌生的城市流落街头！而且周边都订不到房了！太不负责任了！！！！卫生很差服务冷漠
1	这厕所气味太难受了，住了两天换了两个房间，以为是个别房间问题，没想到都这样，晚上熏的睡不着。
1	我上午订的，下午2点多去的，她居然说我订的房间才开了个钟点房，让我等几个小时，我真的很无奈，还有，没有次性拖鞋，没有吹风，最不能忍的是，没有热水，没有热水，连澡都不能洗，房间小很闷我都算了，装修风格还可以，总之这是我住的最不满意的酒店了
1	酒店地理位置很好，距离洪崖洞解放碑地铁站都很近，楼下还有家乐福大超市，就是卫生不好。墙皮掉了，被罩是开的，里面的内胆摊红色印记。。。吊椅靠背股子尿骚味，，，
1	续天住没人打扫房间垃圾桶也没人换，。。。。明明续了费结果换着人打电话问我续不续住出去玩心情都直掉几颗星希望能加以改善这也不足
1	明明订的商务单间，到店后安排的是温馨单间，价钱都不样，服务员句话也不说，还说安排的就是商务单间，房间小得可怜。很不愉快的只能住下了
1	房间狭窄服务冷漠隔音差房间太小了不说，大股味道，从来没住过这么垃圾的酒店
1	卫生不好地理位置好，离景点很近很方便，唯的缺点就是不太干净，上楼太费劲，电梯很慢人还多。
1	房间小太吵地位位置是好
1	房间很臭，床上到处都是头发，看被子都没换过，很恶心
1	环境卫生真心不好，连床上虫子都有，下次不会再去了
1	隔音不好卫生差太差了，各种脏
1	位置不好隔音差房间很小
1	位置有点远卫生不好而且卫生间的门都是坏的关不住
1	隔音差得很，服务态度差。马桶还是坏的。以前别人用的东西查房没查到我这次去我没用非说是我用的希望可以帮助大家
1	厕所里面还有烟头，床单还有补丁。般般吧
1	位置还可以吧，但是没有窗户特别特别闷
1	不怎么样，价格贵，服务员素质挺高的。
1	洗发水简直是太差太差太差
1	除了环境高大上以外，其他都没有特色
1	环境很差，总之很不满意
1	不好，不满意，房间小，卫生差
1	去儿童医院方便，房费含停车，其他般：比如无挂衣服的柜子，卫生般，设施简陋…
1	房间隔音效果太差，住了两晚上，都是没窗户得房间，没窗户就算了，房间得空调打开，还不停得响
1	客服态度很不好取消订单也没办法不知道在弄什么酒店也没能提前询问下就这样白花钱
1	隔音差卫生差房间很小服务不好房间很小，没有次性拖鞋，没吹风机。因此对重庆印象也很差
1	离洪崖洞很近，但是设施卫生条件不太好。电视遥控器是坏的。第二天就换别的酒店了
1	设备太差了。不值这个价。房间股味。洗澡不方便
1	不怎么满意，住的时候隔壁在装修就直吵，油漆味也重，不小心开错两次房。。
1	首先房间设施设备陈旧、破烂，床上用品并不是客换；其次服务差，我要求加个枕头，保安大哥居然把枕芯和枕套给我让我自己套；次日我要求做续房卫生，也没有给我重新放洗漱用品，还需要自己去吧台要；整个前台接待也不规范礼貌，订房的时候看到在美团的评分挺不错的，所以购买了，结果呢？很不满意的次入住。
1	卫生不好隔音很差位置特别好，就在长江索道旁边，网上看到是17年装修的，而且看名字是半岛国际酒店，于是订了200多的房间，真正到了地方才发现，那就个差呀，到处在装修，房间味道太重，墙壁和衣架都发霉了，空调位置正对床头，吹的也是受不了，不吹房间味道重的不能呼吸，建议来玩还是住连锁酒店，价格比这个便宜，环境比这个好。
1	朋友说很糟糕，洗澡还把手指伤到，差评
1	床感觉太小了，整个空间都小，感觉不值这个价
1	就是没有喝的热水，前台态度般
1	隔音效果不好，晚上关门声音听得特别清楚
1	店内服务员态度很差，设施很破旧
1	生意是这么做的，真是呵呵了
1	就那样，隔音般，淋浴设施很有问题，马桶竟然在刷牙台后面
1	洗澡那个透明玻璃根本不是全密封。洗澡厕所全是水。隔音太差了
1	房间小服务员态度好
1	没有窗户，而且有味道半天排不出。性价比不是很高。
1	环境真的不怎么样！
1	般吧感觉还行服务般不怎么卫生
1	想不通哪里来的那么多好评
1	标间个床位没插头，充电必须到桌子上去充电，
1	卫生不好服务不好房间很小位置不好隔音很差
1	房间太小了，环境般般吧，意外的是房间里居然没有准备拖鞋。洗澡水温不行，唯的给人感觉最好的就是，服务态度很好。
1	绝对不会再来第二次晚上Wi-Fi连不上还停水问前台态度极其恶劣简直差到不行。
1	价格便宜，没有吹风机特别不方便，浴巾毛巾很脏，不过般都不会用，房间内有股霉味，店家可以注意下。
1	店家人很好，位置还是很好的，出行很方便。
1	床很小，位置也不好找
1	住了几天宾馆，就他家的床睡了我起疙瘩，还发痒，😒😒生气房间狭窄隔音不好
1	地理位置还不错，但是床的舒适度和卫生般！
1	好像比网上订购的低档次，房间味道太大了交通便利房间小
1	位置很好但是房间里面烟味很重前台态度不是很好
1	除了位置好，其他不怎么样，不知道怎么来的好评
1	服务态度极差，装修也很差劲，空调也是坏的，五百多的房费还不包停车，简直就是垃圾价格高隔音差
1	隔音不好下雨还会有那么大的声音，个晚上都没有睡好早上很早也有噪音
1	房间比较小，外面就是马路，吵但好在离地铁站很近，方便
1	酒店环境不行，设施老旧，被子上有烟洞。
1	房间与图片基本是不符合的，电梯非常拥挤和慢！重点是房间股霉味和下水道的味道，直散不了，非常老旧房间，半新半旧的新的应该是后装的！除了地理位置离解放碑特近没啥优点得不建议住！
1	最差的次酒店体验，服务差。卫生间渗水、床板硬的睡着腰疼，卫生差的要命。原来这评分都是假的位置不便隔音很差卫生很差服务差
1	位置好，就在好吃街，但房间太小，设备太旧，还不隔音
1	什么都般，早上要下来还不能做电梯，差，差，差，无语的很，还让我我从10楼走楼梯下来，再也不得去了，房间小
1	间500块钱，也是够烂透这是这几年住的最不爽的次酒店空调不辅热花洒水很小也不热风筒也是凉风毛巾浴巾都感觉用硬破破的两间房订了1000多反正要多差有多差
1	三观尽毁，位置偏僻，酒店门头几本没有，就个招待所的灯箱似的个摆那儿，美团上的图片都是假的，建议要去的朋友们先看评论。牙刷掉毛、掉毛、掉毛啊，当你以为你多刷几下会是满嘴的泡沫，你错了，是泡沫夹带着牙刷毛，刷毛、毛啊。好吧，本来天气热，想着不管了，既然入住了，就先舒舒服服洗个澡，结果，喷头、喷头、喷头，这tm也叫喷头，就是股水淌下来，好吧，这我也忍了，你懂那种会儿烫会儿冰的感觉么？你不懂，烫的时候可以烫死头猪，冰的时候我无法言语。这tm洗个澡也玩冰火两重天。相信我，绝对没有次洗澡可以个温度从头洗到尾。至于卫生啥的，不多说，从电梯到房间。绝对不值这个价。如果美团把我的评论删了我就卸了美团。
1	差差差差环境不好，不喜欢这里的
1	很陈旧，住起来不舒服。感觉很脏。房间大
1	房间性价比真心差的不行，隔音也差的不行，无窗户空气不流通。还没入住打算入住的，请仔细看好了再决定，没法推荐。差的不行
1	位置好找，凌晨从机场打的过来花了不到70块钱，装修比较新的，整体环境还行，但进了卫生间杯子都是水渍，卫生间没有门！隔音效果不太好！前台服务生，我去叻～那个拽的二五八万！不给好脸色！我欠你钱的啊！
1	总之就是感觉不值那么多钱，也就是位置好点，里面的设施都很老旧，刚进去的时候才刚刚打扫好，拖把的味道简直难闻，还有镜子…除了脏的匹我都没有其他形容词了…
1	绕了四圈酒店，什么位置
1	灰尘太多，太闹，环境太差
1	从来都没住过这种太空舱，总体来说不能抽烟，不能说话，很多人走来走去的声音这些是比较受不了的，不过总归来说是次体验！
1	酒店的位置还好，不过很旧，坐电梯上楼要排20分钟的队
1	这次来没有提前团购，他们的房价每次来都不样，还说什么他们房子紧张，星期六日都要涨价，我上次來就是马上团购马上住，这次来我也马上团购，我给前台看了下我的手机后，她拿去后接过来就显示满房了，每次来都住他家，真的点温馨都没有，说多了没用，店是他家的，他们说房价是多少就是多少，这里也不差个两个回头客…我还是按原价开的间无窗178元，上次无窗148，哎，他们不注重回头客，伤心！！！！！！最重要的是每次价格都不样，真的都不样，他们的价格都是看他们心情定的…无语了！
1	环境还好，就是晚间太吵了……隔音性太差
1	只能说讲究……，离火车站近，方便，你懂的
1	不想再住，又旧又脏，隔音效果太差，早上像在ktv里样，根本睡不好觉
1	整体装修好看。其他各方面真的不行
1	房间特别破。。蚊子特别多！不适合住。。。
1	环境感觉般般，没有什么特色
1	位置差隔音差卫生差服务不好
1	窗户打不开房间很闷隔音效果特别差早上7点就被吵醒没法再睡了特别特别吵
1	真心般，环境也是般
1	花了380多元住了大床房，窗户超小不能开，隔音不好房间很小临时决定去重庆，选的这个地方太失败
1	不是太满意订的大床结果没房间给的小房而且不给加凳子
1	位置繁华出了地理位置优越点，其他的都般，靠的是地理位置，价格还很高，228
1	短头发的服务员态度差的也是没谁了，没见过酒店态度这么差的，像谁欠了她家五百斤大米。刚开始的房间门锁有问题，还非争说没问题，结果后面自己发现有问题，换了间早就锁了的有问题的房间，卫生间门把手都是坏的。对了，单身的女孩子注意了，这个酒店的房间都没有防盗链。房间也潮。
1	实在太差了，地下室。。是我住过最差的七天连锁。最恶心的是前台服务员态度恶劣。下单要谨慎，旦下单就退不了。而且态度非常恶劣，真没见过这么恶心的服务员，房间不透气不通风。设施设备都非常老旧。真的是在地下停车室呀！！！！！
1	有牙膏没牙刷，没洗头膏没沐浴露，没梳子房间没空调没镜子没独立卫生巾惨
1	房间隔音效果巨差，有异味，服务态度也不好，卫生间排风机嘎嘎响，早上八点多走廊很吵房间小
1	前台服务不好。不给牙刷杯子什么的。还摆臭脸。
1	房间是新装修的，还不错，卫生也还可以，
1	房间小隔音差
1	卫生很差房间厕所反味特别严重，浴室的喷头也坏了，洗澡时候只能用手举着洗，地面也不是很干净。地理位置不错，出门就是轻轨2号线，离解放碑我很近。
1	是我自己的问题下午到了以后没看房间放了行李就出门了其实进门就发现房间特别差强人意没有浴袍拖鞋简陋没有想象的舒适简陋毕竟定的是所谓的豪华房间蓝牙音响也般但因为出来旅游地理位置还不错也就觉得住晚而已然后就出门逛街了回来已经是晚上了睡觉时候发现床单都是黑色小毛毛应该是洗的时候没洗好联系前台换床单结果掀开床单完全不能忍黄色污渍基本的卫生都保证不了因为洗不掉房客就必须只能睡这样的床吗这个就完全忍不了了前台没权限退房或者换房给酒店负责人打电话态度极其恶略半夜服务冷漠卫生差两点钟想要休息我理解我们更想休息但是遇到问题第时间不是解决问题吗？副我就这样退不了房你们爱咋咋地吧的样子不得不说经常出差这是我住过最糟糕的酒店也是态度最差的第次给差评真心的很糟糕很糟糕尤其是负责人态度我现在知道为什么这酒店订了就不能退了想要预定的房客千万要先看房再决定忠告忠告忠告为了害怕我给差评非要大半夜让我取消订单拖着我们到凌晨三点才找地方住下真的是很牛了
1	这TM就是垃圾宾馆，进去就TM的臭，还不退房，真TM坑请不要不要入住，不要花冤枉钱
1	般般吧，服务不到位～环境也般
1	房子还可以，卫生什么的也是这个价位的，还不错
1	位置好，价格也还好，就是设施有待提高...
1	只能用简陋来形容，住了第次就不会想住第二次了。而且连个卫生纸都不提供，收费。
1	住过的卫生差服务不好房间狭窄隔音不好七天里最差的，大家可以去试试
1	房间狭窄房间没窗，透气太差，
1	空调漏水把我的衣服打湿了
1	刚开始冲着四星又在洪崖洞去的，明明在美团上面订的户型是有窗户，可到酒店后给了我间靠崖的，窗户是有个！完全是黑漆漆的！第天实在难得在去找酒店了！第二天换了，加了钱！感觉有点点小欺骗！要不就要表明窗户是靠崖还是靠江！
1	空调冷风不制热，厕所有异味，充电插座太松老掉，楼上老鼠在里面跑来跑去，隔音效果差！总之就是差
1	住了几天。。感觉好吵
1	什么酒店嘛前分钟打电话说留房间下了订单去了之后说房间没有了明明订的豪华大床房结果给了个标间还说什么免费升级进去看窗户都打不开
1	房间宽敞位置好
1	位置还可以，就是房间有点闷，隔音不好，
1	总体来说还挺实惠！很普通的酒店
1	脏的不成样子，，，去的人得考虑考虑了，，，，
1	装修很差，空间很小，设施不行，100元都不值。非常不满意
1	卫生条件般，竟然房间还没有吹风机
1	卫生不好房间整个味道非常不好，差差差！隔音差隔音真的非常差，啪啪啪就算了，晚上都是楼上施工的声音，差差差！慎选啊
1	没有拍照，还可以，前台服务很好，早上有点小插曲，不过都还可以，
1	前台那个女的态度真的太差了，头天去给我的间房间本身就很小，我并没有介意，在第二天还要住的情况下，请求她可以帮我换间，她在正要带我去看房间的时候，我随口说了句，昨天那房间太小了，真的其他都没那么小。她马上坐了下来说没房间了，定的天就没房间了，你退房嘛，换位思考如果是你你生气吗刚要带你去看房间突然就叫你退房，如果经理老板你看到了，请处理此事，因为你的店子是这样的前台，这样的服务态度，感觉要求她才能住房，那可能真的需要处理下了，那天我想投诉，可是我找不到投诉电话。对了我在走的时候她们都涛了我句有毛病！！我哑口无言就算再好的位置有你这样的前台可能也要哦哟了！
1	隔音差实际房间与图片相差甚远
1	不行，位置也不好，里面比较脏乱差
1	垃圾，超级差，900多的房间就跟100多的样，床单都破的，不要上当
1	驴友们千万别住了，我都不懂这个店的好评从哪来的？住了两晚，深受老鼠骚扰，房间吊顶上全是老鼠洞！晚上睡觉就听着老鼠爪子挠吊顶的声音入睡！晚上游玩回来房间被老鼠爬得稀里哗啦，找经理，他居然说给打扫打扫，床单被套都不想换！经理太业余了！房间太恶心了！上图为证
1	图片都是假的，不要上当
1	房间超级脏，卫生间根本没有让人想洗澡的欲望，刷牙的杯子也是脏的，我们是用手接水将就刷的，床单枕头都有很多污渍，各种渣渣，还有头发，地面更是各种渣渣和头发，我们俩晚上睡觉都没有脱衣服裤子，因为实在不想皮肤直接挨着床单，枕头也是铺着衣服盖的，真的不是因为矫情，是客观脏！！！！女生千万别去！！我早上没化妆就溜了！！！！！！！隔音不好房间很小卫生差
1	还可以，就是位置比较好，感觉卫生不是很好
1	房间不卫生，小强太多了，感觉阴生生的，房间里面的衣柜里装着些什么东西也不知道，用胶布把衣柜封起来，看着就害怕😱，打扫卫生的服务态度太差，已经下单了，结果没住就退房了，要去住的先去看下房间再下单，不然后悔
1	服务很恶心床单也不换隔音也差得要死东西忘了也不告诉我们400多开的体验最差的没有之
1	我现在只庆幸人没伤到，押金房费我不要了赔给你们这个神器的马桶，各位要住之前考虑，不够灵活的千万不要乱上厕所，有尿憋着！！！！！
1	价格贵，房间小，不好。
1	国庆去的只能认坑了价格应该比原价翻了几倍这种房间468我也是醉了那怕是国庆价钱也太离谱
1	要不是十订不到房间肯定不会住这里的
1	般，热水不够温度冻着洗澡
1	房间小，设施旧，唯好的就是出门就是解放碑步行街，非常方便
1	房间没窗户，排气扇也不行，厕所也小
1	位置好老板好但卫生待改进连住两天洗刷用品不够用
1	不错不错，，很喜欢里面的风格。，
1	团购的里面房间特别小，感觉酒店也很旧了
1	空调制冷效果不怎么好，夏天不怎么舒服
1	最垃圾酒店！房间阴暗潮湿，有霉味，内线电话也不好用，没有wifi，坐便有尿迹，头发...连电话信号都不稳。这就是四星级酒店？！早餐还可以。
1	隔音差房间狭窄，没有吹风机
1	真的住得肚子火，首先图片跟房间差别太大，其二还没电梯，3，订了218的房，先是给了501的房，结果房里面还有道上了锁的小门，要求换房，还没换到同等价位的房，不升反降。4，卫生，客房的抽屉里还有老鼠屎。还有其他顾客用了留下的垃圾，楼层是干嘛的？5，大半夜的还没电，前台电话也打不同，最后还是自己起来去找她们，说跳闸了，我就想问晚上值班人员是干嘛的？重庆这么热的天，你不开空调你试试，6两百多的房连瓶水都没有，这酒店真心差，不值这个价，本来挺好的心情，瞬间没心情了
1	很差，我们预定了房去了却没有房子，因为我付的钱少，非常差
1	地理位置优越，好吃街就在楼下，这也是就是能住的原因。不理解的是住了三天竟然不给打扫房间，还是叫了好几遍要求服务员给倒了房间里倒了垃圾，换了浴巾毛巾，没有换床单，没有扫地，最后天竟然没有热水，这么热的天，不能洗澡想想什么感受，身上痒了夜，都没睡着。早上果断退房，房间小的像猫笼，如果转身动作大些会撞墙，还好这地段129元也就那回事了，不能洗澡，前台不停推脱会来水，直接推脱了24小时多，算了，伤不起，要住的慎之
1	隔音太差，前台的电话声音，客人来开房退房的吵闹声，吵的人睡不着觉。
1	和照片差距太大，卫生设施非常不好，
1	环境不是好厕所还漏水
1	位置不错。就是房间比较闷
1	房间股臭味，根本没法住，到处都是坏的～
1	卫生很差房间狭窄重要的是，没有热水，从晚上到第二天退房，直没热水；床单也是脏的，没洗干净，锁也是钥匙开的那种，不是刷卡的那种，感觉很不安全
1	隔音差外面说几句话，里面能听到，放假墙壁用的是纸板，别信那些好评的，2017装修也是假的，窗户也没有，不透气，洗澡时喷头也坏了，和女朋友住过那么多酒店，这间最差，失望至极。
1	无法开发票无法开发票无法开发票
1	卫生不好房间小隔音差住过最差的酒店
1	外面有定的噪音，睡到半夜被楼上的装修声音吵醒
1	我只想呵呵，非常不满意的次酒店居住经历
1	还好就那样吧，我觉得在重庆算是贵的……！
1	记得原来说是块钱不知道为什么变成了11可能是我记错了吧
1	房小，网差，隔音差。就这样。哎。
1	般，价格般，位置般，房间小，纸都没的。
1	服务冷漠位置不便服务员脑子里长你妈蚌壳
1	位置差服务不好隔音不好房间狭窄卫生差总之就是很差
1	隔音太差了前半夜是卡拉OK后半夜隔壁的小妹妹叫的声音太大了
1	小，脏乱，空调也是坏的
1	虽然换了房间味道还是很大没有窗户整个感觉压抑
1	环境不是很好，设施较差
1	没有窗户不透风，服务太差，吧台女孩爱搭理不搭理的样子
1	垃圾酒店，去房间还挂着条内裤在厕所，解放碑最垃圾酒店没有之。
1	位置很好离解放碑商业区和长江索道都很近方便
1	坏境特别差，厕所点小上个厕所还没水，桌子上都是脏的
1	整体般，好在位置很便利，厕所也干净，不过隔音是真的差！
1	还不如大学城的公寓，设施简陋，陈旧，隔音效果差
1	隔音不好卫生很差服务差房间小这是我住过最差的酒店，没有之，除了地理位置稍微好点，其他的……空调晚上像拖拉机的声音样拖拖拖……壳壳壳壳壳……觉都不能睡！插座也插不稳，电视不仅小而且还坏！洗头膏盒子漏得满地都是，弄得厕所倍滑！都没有备着次性拖鞋，还要去前台拿，关键是质量最差那种！不小心就能摔跤那种！总之就是差！住过次再也不会来！
1	房间小，里面的东西很旧，也没有次性拖鞋，wifi也没有，还好只是住晚，也没啥的
1	重庆酒店又贵又不好，不信你就去住
1	太旧了而且我们去的时候都三点了卫生还没做出来晚上开空调的话声音特别大很吵不过房间比较大可是厕所太差了看起来很脏
1	床小房子小。价格还贵。房间小
1	房间很小不说，没窗户虽然是团购但是收了108，在观音桥完全止不起这个价，比有的小宾馆还要撇，下回坚决不住，床也很小
1	隔音很差卫生差房间小房间非常小设施很破旧隔音效果超级差窗户拴子都没有了和商家照片没有点符合的地方浴室地砖开裂灯光很暗床单被子都有破的口子赛格尔酒店这栋楼设施都很老旧除了位置是在市中心没有任何优点
1	房间过道太臭了，房价在这个地段相对而言是非常优惠了！
1	房间很小没窗户没电视
1	位置不便房间小卫生差窗户很迷你。
1	卫生差隔音很差服务冷漠房间小位置不好虽然在解放碑附近，但是，总有些角落，这个酒店连个招牌都没有，到了指定的位置，打电话问的。进去之后，过道阴暗。根本没有前台，就台电脑，旁边还有垃圾有异味，当时因为很晚了，只想将就下，结果，房间的门，是用钥匙开的，不是用的卡，我住这么多的宾馆，从来没有用钥匙开门，都是用的房卡，更气的是，门不能反锁，房间里面有三张床，三个单间，但是都怀疑，晚上会不会有人闯进来，看到这样的酒店，心情很不好，还百多，可笑，躺在床上，床都会吱吱的响，特别吓人，特别可怕的是，里面有间小屋子打不开，那个环境给我们的感觉是特别吓人，心情很差，没有住，直接上去找老板退房，老板态度很差，坚决不退分钱，如果你们不相信，有图片，特别小心的是，图片真的不样，真的，晚上12点，我和我女朋友还在外面找酒店，你们看看照片就是，黑心商家。***
1	就是位置好点环境般太闷了
1	房间里有股怪味，还没有窗户，洗澡间太小啦，门都还是坏的，总体感觉不好，不建议大家去
1	其实图片上面挺好的。但是进去是在接受不了。地上的TT都没打扫干净。房间有异味。太乱了。第次这么认真的评价。望采纳
1	不喜欢服务态度，还有美团上的订购信息不符，说是2张床，但是只有张床，花了我们398，就张床，幸好我们只有3个人，跟前台说，结果她说不想住就退款，床单质量不好，几个人睡了都起了红疙瘩，反正不会再去了
1	隔音不好性价比不高，床总感觉有味道，不要太期待，这价格，这酒店差了……
1	我只能说差评！定了房间因为高速路封死了.走不了，超过了点点时间就直接不给退！酒店处理问题的方式就是“我们也没办法”！！！服务行业做成这样，只有等死了！
1	地下。。。团的时候没看，很便宜。所以地下
1	房间很小房间非常小
1	除了位置好，什么都不好，环境真的是超级差位置不错
1	因为美团订的房间，就把最小的那间给我了，明明还有那么多空房间，根本不理会我换房的要求。而且前台要求先验证，才能过去入住，过去看后后悔死了。床上被子揭开后还有卫生纸……无语。
1	房间很小卫生差隔音差服务差
1	这个！！！！！真心不好说！还好自己多问了情况！
1	位置偏不方便。整栋楼破旧不堪股怪味房间小且设施简陋靠路边的房间十二楼都还很吵空调异响实在是不得不差评
1	史上隔音最差酒店，听隔壁的啪啪啪声音晚上，前后左右说话声音全听得见，太他妈烦了，住可以住，但定要带耳塞。
1	般，菜品种很少……今天是印度餐主题，印度菜味道确实……
1	有点坑人了，预定的高级大床房，住的确实普通大床房，说是楼上住满了，这是最后间了，怎么看也不是说的高级大床房，还说，明天你还要住就给你换到楼上，29楼，还就个电梯，太坑人，
1	前台阿姨很好房间电视只有个台空调根本带不起而且卫生间房间里面点纸都没有差
1	卫生很差淋浴房下面防水条很脏，玻璃门开不动关不动，卫生间门也坏了，订了两间房，另个不知道，我住的这个房门缝太大了吧？？？房号8032隔音差旁边的两个房间声音听不清，但是我楼上的房间人说几句话几个字我都知道。酒店位置绝佳，无免费停车，但当地停车场12小时十五元24小孩二十五元！
1	，没有窗户的房间很是让人心堵，
1	第次去，开车绕了好多次才找到（重庆路不好找），我是看着图片才选择的这家，房间是挺大的，风景也好，只是设施偏旧，特别是卫生间洗漱台地板什么的感觉好脏，如果下次去应该是不会选择这家了。
1	地理位置不错我们住在了解放碑就在王府井商场对面卫生还是很好的每天还会给打扫干净只是床板实在是太硬了后来又要了床被还是硬睡的很累wifi还不好使卫生间出现只特大的大虫子
1	有刺鼻气味，装修老旧，
1	隔音不好房间狭窄隔音效果不洗脸盆的水，很小，房间和图片就是买家秀和卖家秀！完全不致！可以用简陋来形容！洗澡的水，要么烫，要么冷！个酒店连最起码的热水都不能保证！太老火了，当时因为图片选择了这家酒店，入住后，哎，心都凉了！算了吧，希望我的评论对你们有帮助！
1	房间般噪音太大总体般
1	名字起得好听而已，我大清早定的房间，晚上入住，连个服务员都没有，早上电梯排队得死等，我定了圆床房238元，实际住了两人标价218元的，老板不给退款还说自动给我升级到238元，简直扯淡，安排我住9楼111房间，房间上个台阶矮好多，天还没亮就吵死了，其实就是他们酒店剩下最差的房间了，第二天果断换房，住海逸酒店。
1	严重怀疑水军太多，环境确实好，味道就呵呵。
1	房间味道哈很重，而且还很小没有室外窗户，门还是坏的。
1	说实话，地方真心的不好，房子没窗户，还全是火锅味道真心的不能住，就是服务员的态度很好
1	设施很老旧了。房间墙什么的也很脏
1	酒店卫生很差，地板、床头、空调全是灰，厕所还有大团的头发，打扫卫生的也不主动，草草了事
1	卫生不好隔音差位置差不建议推荐！
1	没得梳子，隔音效果差…听得到隔壁的声音隔音很差
1	豪华大床房，进门股恶臭，浴室门是坏的房顶快掉下来了，面池，床单都不干净，可以说唯的优点就是位置好经此而已！
1	设施太陈旧，连个无线网络都没有
1	房间狭窄位置不便首先位置就不好，到了房间电视只有声音没有画面，师傅看了也弄不好，房间空间很密闭，还说看哈夜景这是完全不可能的，又不能换房也不能退房，简直是鬼冒火。
1	就那样吧，不怎么样，以后出门绝对不定酒店公寓，宁愿贵个几十块钱定快捷酒店，也不住像这样的私人酒店，老板般般，电梯更是恐怖至极……没停车位，我们停了四天，停车费遭了百大几十块……位置，般吧，还不如名族路那边，宾馆什么的也便宜，位置微博……离朝天门洪崖洞解放碑都近……
1	服务冷漠第次给差评，房间里没有提示无线网的牌子，楼下办理入住的工作人员态度冷淡。没有矿泉水就算了，烧水壶超级脏的。再者，258订的房间不算太差了啦，电吹风都没有？床头是有个电话，可是连指示牌都没有，怎么找你们拿？
1	隔音不好位置不便卫生很差还行吧
1	隔音差房间很小服务不好卫生差，隔音吵死，楼道吵，卫生间水声吵，楼上还有施工的，订的第间房非常臭，加了30换个房样臭，房间什么都没有，垃圾！
1	房间小卫生环境很差就是小旅馆吧个人觉得设施陈旧都没关系但如果干净卫生都做不到就真的不能叫酒店了
1	这个酒店位置肯定是没得说的，楼内设施也就算了跟你们没关系，但是卫生总得打扫干净吧，进屋股尿骚味，屋子里还只有射灯，枕套上那么大的两个油点也不说换换，床头柜手指摸层灰，电话挪开就是两个颜色。马桶盖上层水，坐圈缝上还有尿，瓷砖上踏的大脚印子墩布也不蹭蹭，还坐地涨价，真的是以为商圈里的会条件好点，太失望
1	隔音很差卫生不好房间很小房间里很大股下水道的味，很难闻，隔音效果也很差，外面声音听得清二楚。卫生也很差，感觉地都没有扫，地上很脏，还有别人扔的烟头，马桶都是脏的，感觉就是人家用过以后就没打扫。把床铺整齐了就又让顾客继续使用了。
1	我只能呵呵哒了，出来这么久，头次听到这种回复，你倒是和我男朋友回复的情况致啊，我第次看的时候你是怎么回复我男朋友的，呵，现在又这样说...你最起码也要做到自圆其说呐，呵，原来你们后台还有这样操作...，我如果不是当时手贱把照片电话删了，现在还真是想贴截图。
1	晚上两点多钟的蟑螂爬到身上去了，吓得夜灯斗没敢关，早上起来在床头又发现蟑螂踩死了。早上退房酒店也没有任何说法，以后再也不会来了
1	床硬的，睡完浑身疼，翻身还巨响，除了卫生间连镜子都没有，就服务态度挺好的，位置也不错，楼层高，楼下的噪音听不到，但房间隔音般，床真的太差了，太差了，太差。。。
1	我是个刚被群没素质的傻逼吵醒的人，如果你也想半夜有特别低素质的人吵醒的话，可以来住。和七天差的不是星半点。没有次性拖鞋，连卫生纸都要收费，块钱的康师傅矿泉水居然也收费，而且整个房间很土的装修，整体都是脏脏的油油的感觉。住过的普通连锁酒店里最差的。原计划明天出差再住晚上，呵呵～此生也不要来了呢，不知道这种怎么会开起来点好，前台的妹子很亲热。
1	环境不是很好，很老旧，但这个价格也就这种了
1	卫生差房间有异味，厕所卫生也差，全程都是冷水洗澡
1	房间小隔音很差服务差
1	真是无语到家，给差评就打电话骚扰要求改，不改就乱骂人，这种商家还有资格上美团网，我也是醉了，那些好评都是这样子打电话骚扰得来的吧！
1	睡得最不好的次，因为隔音效果太差，半夜3、4点，隔壁房间说话的声音清二楚，洗漱声，吵架声，说话声，真的是很不好，很不好。睡得非常不好。还让我们入住前说，给我们标间，让我们给好评。除了地理位置还不错，房间还算整洁，就没有优点了。
1	房间蚊子多，有很大的味道，被单也不干净，简直是不值这价
1	美团第次差评环境不好地方不太好找后悔入住房间不通风有刺鼻的味道特别的难闻空调还要专门有人来开关自己不能控制有驱蚊的但是灭蚊片是昨天别人用过的进去房间的时候还没有纸巾还需要自己去前台取恩不推荐入住很不满意
1	来了以后，只是觉得被骗了，我另外又加了50块钱才有窗户和空间有点大，电视看个毛线，哎，坑吧。。
1	点也不好，床小，卫生差，隔音效果差
1	位置差隔音很差房间很小卫生差太差了都是照骗，差的要死还是什么国际酒店，千万不要来入住，后悔死了，不仅差，而且还贵，环境相当恶劣
1	这个价住这样的房间挺不值的
1	隔音不好从早上七点开始就是电钻声，各种敲打的声音，太吵了，房间没有窗户，有点闷，有点怪味，唯优点就是位置还可以，应该是住过酒店最差的了吧，没有之，完全就是个坑，旁边没多远就是半岛酒店，这个酒店多了国际两个字，果然“国际”就是最大的坑，我同事就住在离这家酒店不远的家酒店，费用差不多，环境也好太多了吧，强烈建议酒店还是要多选择下，多看看评论。
1	卫生不好服务冷漠房间狭窄位置不好隔音差电视不能看
1	房间不隔音、前台服务差。房内有不明动物把牛奶咬了个大洞。后来换了间房！希望改善！
1	无fuck所说除了位置便利没有处可取星都嫌多隔音差床单有污点等各种
1	服务真的非常的热情，就是环境跟图片差别较大，基础简装，不过设施还较为齐全，就是wifi真心慢慢啊！
1	卫生很差隔音不好房间很小洗澡很不方便，刚装修没打扫干净，大股装修味道
1	不怎么好，环境不咋，但交通很便利
1	没有早餐，面涯的就和没窗户样，出入不是很方便
1	其实装修还是可以，但睡了晚上浑身痒痒了好几天
1	无窗，股霉味，网上订滴无法退款，算了，款不要了重新找地住了！
1	不是太好，有点点坑，体验差
1	房间很小大晚上还停电，可能是楼下这些全部都在装修。
1	床上还有米粒，这床单没换吧？热水太烫，不能调节温度，怎么洗澡？房间小
1	位置很好，设施也很好，但有蟑螂！蛐蛐！蟑螂啊！！！！腿被咬的简直不能看！！！！我也是醉了
1	不愧是公寓，好垃圾的设施，墙壁(没墙的地方)掉墙皮，浴室洗澡的时候可以养鸭子了(下水道下的非常慢)也就是地势好点，配不上这价格
1	第晚因为去得迟所以临时开的有窗248房间可以就是有点吵但是睡得也很好，第二晚美团订的160完全不是人住的地方没有窗户这个我知道不知道天花板上就跟在开飞机样呜呜呜呜的晚上我真是晚上睡着了不知道有没有二个小时共！！太累了睡得没有窗户还吵的要死，隔音效果如果可以我给负10分！
1	床单感觉像没换的，有很多脏东西！房间里味道挺大的！浴室真个太小了！厕所也是！还有厕所的门居然关不完全！最主要的是，房间隔音效果真的太差了，能说个晚上都被吵得没法睡觉吗！连别人刷门卡的声音都听得到！吵死了！
1	感觉是来了第次不会来第二次的那种
1	位置很好但地铁站，解放碑都很近～旁边小吃也多～但是服务员特别差～我第天打电话来订房的时候询问哪个女服务员就很不赖烦～今天早上六点的飞机昨天让他们订4：30叫早～我到5点走都没人差点赶不上飞机～今天退房的时候和他们说没叫早～服务员满脸不高兴的～也不说句对不起～我估计我第天打电话来订房询问的也是这个女人～3月8号下午打来的～哎～老班要好好管理下
1	房间里面有耗子，包全遭啃烂了！！！非常气愤！！！
1	和图片差不多，就是电动床不能用，太少性了，本就是冲着红床去的。
1	标间是米二的小床，而且退房时间是12点，从11点45打电话，12点半打电话，12点50敲门，我只想说句，我给了押金的好吗？怕我跑了吗？睡个觉都不能睡清醒，别人都是1点或者2点退房，你12点我也就忍了，还不停的来催。200块押金完全可以再续天房了，还来不停的催，我们下午开长途司机不能疲劳驾驶，出了问题你能负责吗？屁大点酒店还会员制，我也是服了！😡
1	他擦的擦擦的房价又涨了微信也不敢欺负她的也不好
1	隔音不好，晚上睡觉吵，房间很冷没空调，太空舱里也很冷，密度太大，被子盖着有味儿
1	总之不好很不好非常不好
1	刚进门房间味道有点重，环境不是太好
1	人都还没到呢，就已经给验证了，前台服务态度极差，拉着个脸，出来玩呢，是看你脸色呢。房间没窗，股味，房间的桌子上层白沫，这应该是我住过服务态度最差的酒店了。地理位置并不是很好找。
1	房间有异味，因为太晚才过去很累，就没和前台说这个视频。
1	隔音很差隔壁有人说话，听的清二楚，走廊上的声音，也是非常清楚
1	就房间大点而已，床上有血，被子烂的位置很好房间不错
1	环境般，房间很小，服务员态度非常不好，床特别软，睡的我累死了，早上起来腰疼的要命！定的是带窗户的，结果窗户是在走廊上的，不透气，没有光线，还不如定个便宜的没床的，还能送牛奶，这个竟然什么也没有，连瓶水都没有，真坑……
1	老板人很好，但有些细节建议做得好点，而且房间对面是个录音棚，感觉很心塞图1墙壁开裂，图2没想到是这种江景，图3热水特别小，半天冲不干净泡沫，图4浴巾很硬还破了，图5床头没有插座不科学
1	卫生不好房间很小服务差位置不好隔音差服务态度恶劣，房间真的小到爆
1	下水道是堵的，厕所都是下水道味，枕头有点脏，隔音很差，早上工作人员在外面整理就把人吵醒了
1	位置还算好找，口腔医院旁边。不过房间很小，隔音效果很差，隔壁个咳嗽都能听到。水压也不够，点点水，热水不够热。郁闷的是，厕所马桶和花洒都是坏的。马桶摇摇晃晃，花洒漏水。有窗户，但因为前面的马路，很吵。服务态度不好。
1	预定是要求备注有窗。由于到店时间较晚，给安排了无窗房。非常不满意。无法调换
1	豪华标间近300，结果是间玻璃房，头顶中央空调主机，吵得我晩上都无法入睡。803千万不可以入住。隔音好
1	卫生般设施很差卫生间居然是这样的？？…电梯小的只有个巴掌样1平方米的半都没有吧…进去打扫卫生的大妈就在彪脏话…性价比低…不太满意
1	很晚了才去，美团推荐这家，就去了，没想到是套房改的小旅社，老板人不错，服务也很好，就是位置不太好找，而且房间太小，各种设施般吧。不过价格也不算高！
1	对于此次住宿我点都不满意刚开始进去前台还多热情说可以先看房间等等卫生间也较干净表面上还不错住下后晚上回来发现有老鼠屎当时没在意以为没清扫干净枕头上也有毛发喊她重新换了个结果没想到半夜居然有老鼠我也是醉了第次遇到酒店有老鼠的吵到我们睡不着打电话给前台也没有人接第二天早上退房给前台说他们还不相信幸好我当时照了相最后给我们道歉赔了我们50块钱反正我再也不想去这家酒店了
1	我就想吐槽点，浴室的水真的好凉，大冬天的不让人洗澡！！！
1	隔音差设施般房间不怎样
1	连续住了两天，还是有窗比较好点
1	点不考虑别人的感受，刚预定分钟退款就不给退，我们车出现故障，重新开车跑到半夜3点才到，没有人性，任何人沟通都不给退，吧台小妹不错
1	位置在车站对面，但是没有牌子，还是不太好找的，问了好多人才找到。。加了20块钱定了个150的房才有厕所，之前那个连厕所都没有。。。床只有宿舍的床那么大就算了，主要是上面还有虫！！！有虫！有虫！有虫！在床单上面有虫在爬，那种很多脚的虫，简直吓死了好吗…晚上都没睡……好心累…第二天还要做十几个小时的动车，太糟心了
1	设施老旧服务般，楼道里非常吵。
1	卫生较差，其他的般般，总体还凑合
1	服务差很糟糕的次入住，办理入住后，出门玩回来，电梯停运，只能爬楼，没有网络，第二天还停电，空调停了，热得受不了。出门住了N多酒店，第次遇到这么霉的事
1	除了位置好，其它呵呵呵呵
1	逛街太困，游客去午睡了下，位置确实好。
1	店家首先挑了间特别差的房间给我们，异味大，然后重新给我们换了间稍微好的，就说不用给差价，给个好评就可以，然后强制我们拍照评价，评价完才可以办理手续，特别不爽，设施特别垃圾，卫生间连冲厕所的水箱都没有，设施很垃圾，宁愿多出些钱去其他地方，这些照片都是店家拿我们手机照的，很不开心，强制照，而且里面特别闷热。
1	服务赞前台接待员说话处事都挺好，就是房间没装空调，太冷了。东西准备的也不太全
1	有不明动物反正不是昆虫很可怕，酒店很旧了，隔音也不好，除了卫生干净以外没有其他特色，我希望酒店方面能好好排查下酒店的不明动物是怎么进去房间的，能好好整改下吗，今天我不评论的话还会有更多客人反应情况，早上五点多就被吓醒，其他的不说了希望引起重视。
1	凑合凑合凑合凑合凑合凑合位置好有异味
1	服务态度差环境差房间热水差床差总之都很差
1	确实不怎么样。。。。。。。
1	因为年初二去探亲游玩住的酒店，本来是338豪华标间，但是考虑到有宝宝就多出了20元为358的标间，隔音差，床单脏，可能过年没有人来处理了。很早就被隔壁吵醒了，另外热水过9点没有了，早晨6点前也没热水。以后要改进下。设施比较老旧，感觉有点脏，反正就这样啦！
1	完全不是想象中的那样！房间小也就算了！没窗户不能透气！实在是忍不下去了！
1	隔音不太好，而且有点脏，不值这个价钱
1	这里重点说下这个酒店服务态度，个男前台服务不好卫生不好服务态度很差，想办法捞油水，押金收据不开，各种扣钱，为了点小钱不值得败坏自己口碑，不知道哪找来的前台，没有职业素养，如果商家想要狡辩下，敬请回评
1	位置较好，旁边就是洪崖洞，大桥，服务相当差，睡觉的时候服务员居然跑进来收拾屋子，也不敲门，直接过来拉我的被子才发现我还躺在床上，然后很大声在那里用方言讲吓死我了吓死我了，完全没怎么道歉，接着就不管我还睡着就把灯打开，声音很大的打扫，点礼貌都没有。卫生就是如家的般水平，没有窗子，光线不足，就算把所有灯打开房间还是非常昏暗，空气比较闷。台灯还接触不良。不推荐。
1	实惠，但是般，毕竟分钱分货
1	超级不爽装修老旧上老早吵到我了
1	骗子，预订完了才告诉客人房间不能住
1	房间狭窄卫生不好居然有老鼠
1	服务冷漠隔音不好房间小卫生不好
1	位置确实很好找但是房间太差了简直太差了好吗价格还要400多我简直日了狗了逛了天回宾馆没有热水。你们想想是什么体验打前台电话打了4次。到最后还是没有热水。简直太棒了
1	房间环境整体还行，吹风机要到前台去领；有落地窗，屋子感觉有些潮。晚上空调老是响，大半夜以为天花板有老鼠跑来跑去！隔音真实差，隔壁小孩又哭又闹！晚上12点多电视乱哄哄！位置倒是挺好，就是门太难找，电梯有点小恐怖！
1	设施老旧早餐差床不舒服位置不便服务差价格贵服务差位置不好价格贵的离谱！服务员都是屌丝傲慢卫生差还没有早餐五星的价格星的的体验真受气！！！！！！！！！！！！
1	图片上的我就不多说了，…地脚脏也不太影响入住，但放水放了20分钟，还这么黄，我是真没办法洗，梳妆台上面厚厚层灰，我又自己擦了两遍…其次是交通，第次来，真不知道这个位置这样，上面是两路口，下面是菜园坝，我也感觉还错，但到了以后才发现周边除了菜市场，基本没什么吃的，打车也超级难…商家的服务态度还是可以的，有不懂的会主动来帮助最后，也是最重要的点，我才给差评，隔音基本没有，隔壁开关灯，说话，就像在我房间样，听得清二楚…2月份，屋里竟然有蚊子…我真是服了…咬我身包，宿基本没怎么睡觉，都和蚊子作斗争了…真是没怎么睡着…希望商家好好看看吧
1	房间够大，就是空调对着床吹不舒服～
1	根本没有想象的那么好
1	还是可以，就喜欢住你家，离进货进嘻嘻
1	连牙刷、洗澡的拖鞋都没有，空调开床上全是灰，房间非常小，总之入住需谨慎，什么五星享受都是瞎吹！
1	房间隔音效果差，通风效果差，空调不能用，房间里很闷，房间过道灯晚上不关，房间内小窗户没有窗帘导致无法睡戳，服务态度差
1	还行，房间住的那几天下雨，感觉不到潮湿
1	房间没有窗户特别不通气我们睡在床上都觉得身上好痒又看不到虫子可是大家都很痒甚至还有个妹子身上被咬了包隔音不好早上外面的人经过听得很清楚位置是很好的公共设施也不错但就是对卫生很不满意希望可以有所改善
1	卫生很差隔音不好第次住这么差的地方，还公寓呢，栋楼三十几层，两个电梯，可以让你等20分钟！上去第感觉就是订错地方了，就是办公楼改成住宿楼，进门就想退出来的感觉，发霉的沙发也不弄个椅套，这是多感觉自家环境级棒？通道也是破破烂烂的，个人出门就不敢出来的那种，很烂！来重庆玩的第晚，印象差到不行！晚上出去回来就看到只小老鼠跑过！！！！！！！！！！！！祝早关门早吉利！
1	般
1	吹风机都没有隔音太差看个球赛满满都是打扰更别说地段了辗转找了半天还淋着大雨前台还可以
1	服务冷漠隔音很差水单改个都不行，别个酒能行，大爷类型前台，霸气侧漏，惹不起，躲得起，后会无期；隔音效果差，能轻松窃听，嘿嘿，还有窗帘，怎么拉，老是有点漏光过来，可能是住的房间，个别现象吧
1	房间小服务冷漠卫生很差
1	也还行吧！这个价位差不多了
1	位置很好房间设施过于陈旧，马桶圈坏的，床单被子都有污渍，希望酒店管理改善提升。
1	有装修的，你懂得。早上吵死你。
1	还没过去，他们就给点入住了！让人感觉特别不好！隔音差房间小
1	千万不要住这家酒店，就是个垃圾
1	地理位置非常好！！逛街吃小吃很方便！！
1	味道很大没有窗户。很难找。总体感觉般。
1	房间狭窄房间太小了，我20村的大箱子打开都挡路😂感觉没地方放。感觉有点旧。不如前天住的公寓酒店。较场口那边
1	吵的根本睡不了，真是无语了
1	环境真的很差！唯点好处就是在解放碑中心，出门就到了！当时楼底下还在装修，电梯等好久
1	房间不错价格天个价
1	房间小隔音很差卫生很差卫浴都是坏的，卫生差
1	卫生很差服务不好订了房几分钟退房，就说退不了，结果我们订的房间已经没有了，重新安排了其他房间，在楼道里转了几圈，方向都差点找不到，进房间很大股刺鼻的味道，服务人员说，你们把门打开透哈气就好了，刚打扫的房间，毛巾上还有头发，并且还停水，都不能洗漱，隔音点都不好，特别吵，房间比较闷，我们订的夜景房，个窗子特别小，看的全是大楼背面，
1	没去住，找不到地方，浪费钱💰，真烦
1	518元，真的不值！又旧又不隔音，有点像招待所！
1	楼下是个舞厅太吵了，快把楼震塌了，
1	般客服不好样的价格不样的房间装修是两个风格而且位于繁华地段很吵。清早八晨斗听到清洁工吼直敲门
1	房间不是很大，反正般，不是很差
1	太抗爹了用空调还要另外加20元，
1	我搞不懂为什么我团购的279的房间，这里却给我229的房间，当时看了房间就很气愤，最后让他们换，换了还是普通房型，你们是在搞笑吗？要是没有房间你们就说我就不团购这么贵的啊，到最后发火了才换，真的过分！！极度可恶，请团的的慎重，不要被骗了！！可恶的酒店！！
1	入住前觉得在解放碑附近方便点，入住后才发现环境非常脏乱差，楼下的迪厅直震耳欲聋到凌晨三点多，说是16年装修，但房间内气味非常大，在外住宿感觉最差的次！！！
1	设施卫生都不怎么好，建议还是别住了，唯的优点就是位置好了
1	有点小。空调木风。床单没有换还有头发。还有油。
1	差评行吗？隔音效果太差，床上也还有异味，怪难闻，主要的是大清早清洁员就来做清洁，好吧我能理解，但是你能不能小声点，洗刷子的声音，我隔了间屋都听得到，吵的死人，我这也忍了，后来居然还变本加厉，电话铃声吵，说话声音大，周末好不容易能睡个懒觉都被吵没了。强烈不推荐！
1	隔音不好大早被老年disco震醒是什么感觉。我觉得自己精神都出问题了。。。
1	有点吵，但是很方便，房间很小价格实惠
1	位置不好找，而且又不好，有异味有噪音，不知道被套换了没有
1	房间小卫生差设施老旧
1	看图吧，进房间后看到的东西。浴巾上有头发，床单感觉就是没换过吧，那么多睡过的痕迹。进屋后看到了张纸还有头发，也没怎么打扫。桌子上用手摸了下还有灰。
1	实话，环境很差。设施也不好，还在床上看到有毛
1	凑合，总算是比上次待遇好点！但还是达不到要求！
1	挺好的，位置很好找，房间有点潮，别的没什么，服务也还可以，
1	很不愉快，不是因为别的，就是那个刮瘦的女前台的态度让人恶心，好像欠了她五百万样，我和老婆起住了两晚，第三天想换个房间，要她带去看看其它房间，脸的不高兴，她在5楼竟然让我在6楼等了十几分钟，我打前台电话催她，她刚催不上来说没有我要的房间。考，老子还打算住个星期的，立马提行李走人，附近酒店这么多，老子住店还要求着你不成？忘了拍那女的照片了，刮瘦的，头发到肩膀，破坏重庆形象。
1	房间狭窄有点很老旧的感觉
1	极其不负责任，买了新衣服，掉在那里了，说我不要的，你们打电话问过我不要了吗！直接给我扔了
1	住在地下室里般，原来说的有窗，那个窗小得两只手可以挡完👍虽说节假日涨价很正常，能接受，但是，那个十平米左右的小房间，光线都没有，镜子也没有把，应该也是装不下了，这样也能涨到两百多，真的厉害👍👍👍
1	般，只是离公司进，卫生也般
1	照片看着好看但是其实比较破旧关键是整体上觉得不够卫生尤其卫生间热水没有不说设施十分简陋按地址打车找到了又被带到了另个地方多走了好远外出旅行带着包真的不方便
1	服务差酒店位于，个旧的电脑市场里面，在在市场的三楼，这个市场里面龙混着各种各样的小宾馆小茶楼都有。安全系数，个人认为比较低。
1	房间跟网上完全不样，房间太窄了
1	住的房间不是很好，但是设施齐全。不好的就是竟然有个破风扇，里边说话完全能听见！
1	位置好，但是房间般，马马虎虎
1	除了位置好以外，没什么好推荐的
1	房间有点小，其他还好，位置有点偏，卫生将就嘛，厕所般
1	环境不好，停车费自付，最差的次旅行
1	房间狭窄感觉像难民营
1	位置不错，但是设施比较low，配不上这个价格
1	条件般！有点难找！没窗户，房间空调还是坏的！
1	房间不大。这是住的最差的酒店了。哎。稍微晚点都没热水。枕套脏的了。白色的都发黄。不推荐住。稍微加点钱住个好点的吧。地理位置不错。考虑明天去机场就这样吧干净卫生交通便利房间小位置好
1	自己看照片不会再住本来要住3天的天就够了
1	不好找，位置找了很久才找到
1	房间挺大，但是说不上很干净，家具和电器也都很老
1	服务态度差！！
1	屋内卫生简直了实在太差了洗手间反味浴室门不好开开了关不上床后面竟然还有个红牛罐子不太明白这红色纱要营造什么氛围我没动感觉都是灰尘总之不值这个价格太差
1	刚住是118。现在涨价啦。进来住得先看看美团。现在美团也涨价。前台漫天要价。他们都是清华大学的头脑
1	不是很舒服没有舒适的感觉服务好像都欠钱样房间小
1	还是先说酒店优点吧，就在步行街里面购物吃喝都方便，其次装修比较新好看。即使是这样我住的并不开心，我本来是提前在网上定的可爱猫主题房间并且跟前台打过电话确定有房才定的，结果到了之后才临时告诉我由于客人续房就没有了，给我随便换了个别的房间，这是你们酒店特有的霸王条款吗？订房总该有个先来后到吧？我难道是没付钱吗？！这样以后谁还来？太过分了！另外，说的是有窗户的房间还是落地窗，宝宝们可以看下图片，这是窗户吗？请问这窗户除了能看到外面能打开通风吗？简直就是面透明的墙！房门关点气都不透，还能闻到装修不久的异味！总之以后不会再来！网上订房这么多次还是第次给差评！
1	隔音差服务不好房间很小卫生不好
1	帮朋友订的，朋友说去了还让加价，说不接受团购，问？不接团购，干嘛卖呢
1	服务态度不好，房间内又吵，洗澡的水会烫死会冷死，隔壁房间看电视，洗澡，说话的声音睡在房间都能听的清清楚楚，进了房间4G居然没信号，都不知道哪来的这么多好评！后悔死了
1	味道还不错，，价格也还好，，服务周到，环境清幽
1	完全no，住了半个小时就退了，位置偏僻对于两个女孩子有点不安全，设施也不好
1	图片和现实有点差距，而且不是很安全，有点乱
1	还不错，主要是没窗户，天亮了都不知道
1	环境极差服务态度也不好那个床总是觉得不干净睡觉浑身痒
1	环境般，没有图片上那么干净
1	卫生差卫生不是很好？？？？
1	隔音很差空调不冷，晚上会热醒
1	便池的流水声整晚都在流很吵人隔音效果不好不值这价
1	不房间小不怎么样。太贵了
1	环境真心不怎么好，屋子里股臭味，而且房间很小，没有空调，前台态度倒是挺好，房间里还有小强，呃呃→_→
1	房间狭窄洗澡喷头是坏的，马桶大便有些冲不下去，要冲几次
1	隔音有点差，洗澡的水小
1	服务不好卫生很差卫生真的超级差，我都说要换地方住了我朋友说算了将就下！老板神龙见首不见尾，打电话不接，搞卫生的大姐也不接电话！不建议住。除了位置好点木有其他的优点！
1	完全不行，连个窗户都没得。而且厕所更不行。
1	门不能反锁厕所马桶很脏隔音很差隔壁个煞笔凌晨两点还在大音量的功放音乐没休息好总共睡了三个小时不到早上不到七点就退房了
1	被酒店名字忽悠了。关键是前台服务很差，到了酒店被告知，临时涨价。还说要么补差价，要么不住走人。
1	房间实在太小了，可能这样的快捷酒店里这样子吧，不是很喜欢第二天就换地方了
1	太脏了，还有上顾客的棉毛裤挂在里面，床单也是脏的
1	酒店位置不错，就在洪岩洞对面。但是这个价和现场的特价房样的。房子排风坏的，房子股味！厕所前地毯湿了大片！空调睡觉不敢开，声音太销魂了，，。所以就地理位置好点，其他还真不敢恭维。
1	感觉般般所以般吧。
1	服务差大过年的火大
1	隔音差床动下就咯吱咯吱响，影响睡眠。
1	位置差隔音很差昨天订的，过去就三个标间两个采光差的无语，另外个tm马桶还是坏掉的，然后加钱换成这个两个豪华标间，本以为事情结束了，结果呢，其中间的窗户关不了，tm逗我，晚上车流声音大的匹，空调调的三十度，tm给我吹出来的是冷风，晚上冷到怀疑人生，隔壁房间什么声音都可以听见，走廊也可以听见，醉了，早上洗个脸，就在洗漱台靠着整理头发，，结果呢，洗漱台中间tm给我断了，然后就赔钱，个破大理石的台子要了我三百，本来来磁器口住宾馆只是省钱，本来共算下来158元，结果呢，卧槽，总共496，我TM的都可以住好的那种酒店，这个酒店就是坑人的，大家千万不要来，我骗你们死全家
1	没窗户太闷了……其他都还好
1	住的是中间房，吊顶做的是尖角！对风水不好，而且挨着厕所墙面都脱皮潮湿了，厕所地板是光面的，如果不小心行走，真的会摔滑！服务态度般般
1	又臭房间又小，无话可说，让我换178的房间，我是有病在你这儿住？房间不是我本人选的，给我看了178的房就是个很普通的单间，垃圾车就摆在我们门口，太棒了，辣鸡宾馆，床有多大房间就有多大
1	隔音不好设施不好
1	房间狭窄隔音差只能说位置好，人家有牛的资本。房间不能再小点儿了～
1	位置真心不好找，地图显示的有差距。这都不是最差的在房间根本就休息不好大中午到快6点直都dj重低音音乐，问前台说是下层是老年活动中心逗我呢你家老人能收的了这么强的低音炮。我服
1	美团定的。时间原因没住了，也不给退，不多说
1	感觉点都不好，太吵了，点都不隔音，下次不会再来了
1	每天住每天都要加价。再也不会住了！太差劲了！！！
1	服务差服务员态度恶劣，隔音效果不行，说话外头都能听到。千万别去
1	不怎么样，感觉很门面招牌差距过大
1	设施老旧床很小订了两间房两间都没有窗户其中间开门股霉味扑面而来加钱换了套房样还是那种暗窗还是有异味床单被罩也不是很干净性价比超低没有这么认真写过评价也是第次感觉花400块开了间不如其他100多块的酒店
1	位置比较好找，就是室施太旧了！☺
1	网上图片很好看，进去跟图片反差很大！当时我老婆说不能住。我说玩的累了又晚了说将就下吧！我老婆说感觉庠。我还说我老婆是心里作用。没想到我人还在机场。有些地方己经出现不少红点点。很庠！这家酒店肯定没有消毒！真是害人害己！太不道德了！
1	真的不怎么样，地板都是发霉的，毛巾都黄了，淋浴室玻璃脏死，电梯时间超级长，唯独值得称赞的就是下楼就是解放碑，价格就不提，我是公司报销，朋友非要住，我也没办法，还特意选了好点的房间
1	临时有事入住两个小时，走的时候走分不退，没有图片上那么好，差别太大，下次定不去那里住！前台态度太差！
1	服务赞价格划算
1	没窗户，搞毛线的团购。坑爹啊。好几次了每次出来如家都这样
1	位置挺好找的，设备，卫生这些过得去，就是服务态度忒差劲。瞧那前台的表情和态度忒坏我的心情，要不是那天脚疼走不动，我才不会住呢
1	服务冷漠隔音很差卫生差房间小位置差
1	房间小只能说便宜没好货
1	位置虽然很好。可是屋子里太潮湿。潮的真心受不了。主题酒店的感觉还可以。而且不隔音。都是木板隔起来的。
1	第二天果断退房，近有什么用厕所那么臭，老板娘态度好不好我不知道，就知道她没有睡醒给我拿错房卡，还说给我换间好的，好的房间厕所都那么臭。老板的态度真是垃圾到极点，副爱住不住的感觉！美团好评真是骗人。
1	房间般，服务可以，不建议选择！
1	推荐他们赠送的龙虾胆，海鲜很多死的
1	颗星都不给，168睡的根本就不是床
1	预定的和实际相差太多，预定的是豪华带窗观景房，结果进去是没窗闷死了，还给我我们说的预订的房间没了，明明付完钱了，为什么不留起，点信用都没有，服务态度还差，连个次性马桶垫都要钱，这不应该是个酒店必备的吗？隔音也不好，大清八早打扫卫生的阿姨就在外面吵吵闹闹的.房间小
1	隔音很差服务冷漠房间很小卫生不好
1	房间小，这个价位没办法，还是豪华标间，和普通的没差
1	我忘记退房不给拿东西不让住非要我自己去拿，非得扣钱说什么把房间订出去了请问我没退房你们怎么订的房！
1	很坑，先是洗澡到半没热水了？我也是醉了晚上回来身味然后打电话给前台他也只是说什么管道还是什么的维修然后十几度低温我就用冷水洗澡洗脸，店家没有任何补救措施，然后新装修的所以房间的味道还是很刺鼻.而且税务证还没办下来这应该算是试营业吧，也没办法开发票，然后我是住两个晚上的居然第二天12点过后就断电，要不是我打电话过去问怎么回事他们还是继续断电我真的服了，后面打电话才送了新房卡过来蓄电，反正我是不会满意这样服务的
1	太差隔音，房间太小。整晚哗哗啦啦的声音
1	骗子，根本就找不到，没有入住显示入住，还不退款。
1	服务差房间狭窄有张硬铁丝双人床和单人卫生间的铺了咚咚响的地板的隔音很差的单人牢房。自己体会。
1	服务差卫生差位置差隔音不好房间小
1	有老鼠，出去吃个饭的空挡，包瓜子就被老鼠啃光了，估计个头还比较大，没有吹风机，洗澡不太方便，不清楚退房时间特意去问了下是12点，这个没想到。位置还可以，离洪崖洞这边都蛮近的。整体般。
1	其实主要是有些前台的人态度不好
1	位置挺好的，订的豪华套房，写的是住6人，到店后只能住4人，而且只有3个枕头，问服务员要枕头，说没有，因为有老人和小孩，所以不想再换酒店，就又订了间，不好的次网购
1	非常般厕所还是那种公共厕所没有单独洗漱需要和别人抢厕所用的而且隔音不好位置也不怎么样还打电话要改好评不值得这个价大早还发信息打电话加微信来骚扰我开始并没有说你们服务不好但是因为你们现在的态度让人感觉很不舒服！
1	我非常的不喜欢，因为这里30号晚上接待我们的前台太恼火了，下面是我们的对话。我:妹妹，我们车往哪里停，已经到你们门口了～服务员：前停车库～我：好的后面到停车库，结果锁了第二次电话总台，我：妹停车库锁了，～服务员：你们先开办理入住，保安才会带你们去停车，～我：这个巷子太窄了，要不先停车，我马上就去办～服务员，不行我们这里必须先办入住才可以好的我去办了入住，她告诉我保安现在没在，要等，我说等多久，他跟不耐烦的说，不知道，我说你给他打个电话，她告诉我没有电话，全程很不耐烦，后面我有的生气，我说把你们经理电话给我，在我说了第4遍的时候，把经理电话给了我，后面经理处理了，说给我找停车位，不过没有告知我停车是要收费的，反正我对这个酒店太失望了，这个价位的酒店太多了，又不是就他这家，恼火
1	服务不好咨询前台问题，很不耐烦的回答，语气也很不好，不知道小哥哥是不是失恋了，别的都还可以
1	厕所太小了不方便刷牙要去厨房隔音太差。。。
1	卫生不好服务差总的来说凑合位置不错房间小
1	无线网不太畅通，其它还好吧！希望卫生会有所改进
1	下水道太臭，门都不能反锁，设施太差！
1	隔音效果差！环境般吧，第二天换个房间脚臭味难闻的要命，还好服务员喷点空气清新剂好点，但是早上样的臭！有异味隔音差
1	隔音很差房间小卫生差服务不好位置不便
1	太差劲了，首先服务态度就极其恶劣，老板还骂人，我们来花钱还被骂，希望各位都重视下，第次来重庆就遇到这样的人，让我对重庆很失望，卫生条件也差马桶也是烂的，价格偏贵图片和房间差别很大的，不得在次说下，第次来重庆老板骂人，作为重庆人你都不觉得丢重庆人脸吗
1	还不错哟，位置好找，离儿童医院很近很方便
1	态度不怎么样，晚上太吵了，在马路边上，房间也有点小。
1	对面就是小吃条街，非常便利的说
1	隔音很差是我住过隔音最差的，
1	窗子很小很小很小很小
1	解放碑的酒店基本跟图片都不符合，小的可怜
1	其他还行，床太烂了，卫生也差
1	床单都是坏的。服务冷漠隔音不好
1	隔音很差隔音太差了，隔壁开水龙头都能听到
1	没有地方停车，停车费都花了50多，房子也很老旧，酒店下面是童装批发市场，很不安全。
1	入住后的体验先不说，在入住的时候，前台在不确定房间是否打扫好的情况下，直接开好房卡让旅客入住，打开门看到这样的场面，什么心情都没了
1	房间般，不隔音，卫生间洗澡的水太小，洗个澡都不舒服
1	卫生间的瓷砖超滑，是有窗户，千万别上当，打开竟然是对面的房间，且用百叶窗掩饰了条过道，根本不是想象的感受到空气，阳光雨露的窗户，是做的根本觉得很压抑的窗户，整天都锁上窗户，反正不爽
1	不会再去了，有点失望！菜品少，除了人少，没什么优势了！
1	上下楼电梯排队，下次再也不会选择了。
1	离小吃街很近，但是房间没有窗户，很小，有点憋
1	卫生不好屋里面很臭很臭，简直就像在厕所里，设施老旧，床单很脏，无法睡。服务不好，位置不好找。
1	湿气重最大的感觉然后浴缸水太慢了建议用喷头加热水更快也更烫然后前台小秦服务比较热情
1	卫生般卫生间淋浴那个在滴水没有挂帕子的地方电视到11点就没信号了是在提醒我们该睡觉了吗？服务比较慢房间不大不小还行位置还可以走路10分钟左右到磁器口轻轨站隔音还行
1	差差，价格贵了，房间太小
1	般化吧，酒店不太好找，找好久才找到
1	房间小，卫生间差，比较老
1	卫生不好上下个楼要等电梯20-30分钟。床很脏，还有根毛，更本没有收拾。到处脏兮兮。。。
1	连住四晚，每天出门交代前台，阿姨搞卫生，结果每天回来还是样，卫生差评，无语，前台美女服务好
1	地段绝对没得挑，距离解放碑也就两分钟，只是房间的确不怎么满意，两张床的大小不致，而且卫生间不透气，有股味道
1	隔音不好房间小服务差美团从不给差评这家酒店出尔反尔前台说话跟放屁样说好的可以续房的我是493定的房其是就是般的旅馆100块钱的那种节假日涨到四星级价钱最后居然涨到800就问下还有脸没有给你们重庆抹黑用世界上最恶毒的语言都不能形容这环境有多差床头那些酒店等开关都是摆设电视只有12个台马桶盖是坏的到处电线是裸漏在外面这种酒店就是宰客外地人坐地起价奉劝朋友们不要预定重庆地铁很方便住在地铁沿线没差的
1	三个大字呵呵哒，，，
1	住了两晚很不满意，团购价198元，和168元的，没区别，服务员先前安排间，房间又小又臭，后来又看了几间，都不满意，因为行李多，又带上了孩子，只能将就住，第二天续房，在前台，发现别人168元的房间，就是我之前看过的房，我反问服务员，她说他是团购价，而我也是团购价，服务员说那是没窗户的，可是我看见那几间房，也没有他们照片上的拿种房，最糟糕的是，房间电吹风也没有，纸巾也没有，洗澡里面沐浴露，洗发水还不是次性的，我们都不敢用，晚上睡觉隔音很差，半夜三更常有人走来走去，甚至还有人乱敲门，服务员不知道那去了，总言而之住了两晚赶紧退房了，换地方，
1	房间太小了应该是才装修里面有个装修的味道还有就是厕所有股味道其他都还好，电视不能联网，昨天住的时候对面家人太吵了，小狗也叫，小孩也哭
1	隔音很差隔音效果真的不太好并且厕所马桶没盖子淋浴的把手坏的房间还挺大的里面环境也还可以
1	般不差评的！停车票没得停车票另外收费。五百多接近六百的房间真的坑，到是有两个床很小的单人床。最基础的次性用品都没摆，都要自己找前台。说的是可四人入住枕头也没的多的最后再补充句明明平时这种是两百多的房间节假日买成588元。坑太坑了房间狭窄
1	无良商家，到重庆旅游，本打算到他家酒店住几天，晚上23:30分订两间双床房，下第个单的时候改第二天的日期，下第二个单的时候忘了改时间，直接就是马上入住，而且不能更改和退单，第时间致电给美团和汉该店负责人，美团同意协调，汉不同意退款，还号称全国连锁，难怪没有七天和如家生意好，赚这种闷心钱，我把之前订的房都退掉了，辈子都不去汉庭住，关门大吉
1	真不是人能住的地方，
1	隔音不好卫生很差吵死了，大早就开始敲敲敲
1	卫生差房间很小隔音不好房间很小，卫生真的不敢恭维，进去还有股臭味，窗户很小而且窗户不遮光，晚上灯光照进来房间里面亮亮的，让人睡不踏实
1	位置比较难找，连吹风机都没有！
1	隔音很差这是迄今为止我入住过的最差劲的酒店，没有之！如图，1卫生间没有门拉手。2酒店是蹲便也没有标明，而且墙上的设施也已经不知所踪，留下了两个洞。3摇摇欲坠的毛巾架。4房间内的玻璃都已经破损，而且没有任何的保护措施。想象下如果您带着孩子入住.....后果不堪设想！5墙面的壁纸大多地方都已经开胶。6卫生间冲水系统直在漏水。7房间的隔音差得有些离谱，夜里可以听见隔壁房间的呼噜声！综上所述，这就是商家所谓的豪华型房间！
1	房间很小，坐的地方都没有。
1	服务很不满意，很让人失望
1	本来清洁卫生都不想去计较什么，住了好几天，走的时候发现衣服丢的件，因为是白色的衬衣，我想很有可能是服务员当浴巾之类的收走了，结果服务员来说什么不可能不会之类的，然后我就然查监控，然后服务员就说后面说找到了再跟我寄过来，我想说那找不到是不是就这么算了，虽然衣服不是什么很值钱的，但是在宾馆掉的东西是不是该负责，后面给他们店长打电话开口就是替他们服务员说话说什么经过培训不可能拿客人东西之类的，我并没有说拿啊，我说的是是不是当浴巾之类的收走了，全程没有句道歉，后面我让店长查监控，后面跟我打电话才说找到了，他们服务员失误当浴巾收走了，才有句道歉，我只想说可能以后真的都不敢住这家宾馆了，掉了东西推卸责任，卫生就不想说了，床单是脏的第二天叫前台跟服务员说换个新的干净点的，结果晚上回去看还是那样有小东西脏的灰灰，本来床单的事情我还好，不计较，因为其它都还是蛮好的，衣服的事情真的很不愉快！反正以后都不敢住这家了，
1	服务不好服务态度差到爆
1	住过的最差的七天隔音不好位置不便居然在地下室
1	位置不便地图上根本找不到
1	刚刚去就觉得不怎么样，洗手间结构不好，异味很容易残留！房间隔音非常差！隔壁防水就跟隔壁在装修样！毛巾浴巾感觉很差劲！不过服务还过得去，保洁阿姨挺有趣！唯选择的原因就是在解放碑旁边！
1	这是我见过最垃圾的招待所！！！有蟑螂！床头柜有用过的TT！！！床单被罩没有换！垃圾之最！最好别来
1	还可以，就般宾馆。恩恩恩。我。
1	酒店位置好找，离轻轨站很近，房间干净卫生，性价比还是很高，不满意的是前台的服务态度，当时到前台咨询的时候，前台爱理不理，带看房间也是，很不好。
1	超级差，千万别去，脏乱差！！！半夜11点回去准备洗漱将就晚，最后实在没办法忍受弃房走人！
1	最后晚看到老鼠在房间的桌上爬😭
1	卫生差服务不好隔音差
1	环境设施太差，次性拖鞋也没有！
1	态度相当不好，房间狭小，如果不是为了方便去儿童医院，绝对不会住那里，不过也没有下次了，根本就是又贵又不好！
1	垃圾酒店，我都没去，就确认我去了～再也不用美团订酒店了，就算我定错日子，我提前沟通过不去，也没有资格直接确认我去了
1	😶😶😶😶😶😶😶😶😶😶
1	还好吧，就感觉不是很干净，房间很小
1	可能因为价位便宜吧。房间不干净，地上很多头发，房间里还有人塞进来野广告
1	酒店隔音效果超级差，墙之隔你可以清晰地听到对方讲的每句话甚至连对方的动作也能清二楚！！！
1	房间里连瓶矿泉水都没有喝水只能接自来水，
1	刚开始住进去觉得很不错，环境还行。结果晚上我们三个人11点回去没热水洗澡，下大雨大冷天的。打电话前台前台直说让人上去调等了1个小时等没人调，后天又打了两个电话前台居然哄我，后来人来了说水不热他也没办法~这服务绝了！
1	隔音很差卫生很差房间狭窄图片与实际严重不符，房间及厕所有异味，隔音效果太差了，早就被隔壁吵醒了，卫生条件更是不想吐槽了……
1	只是按错了了地方不给退，6点30点的，过了分钟给他们电话都不让退，第次遇到这种地方，建议不要去位置不好隔音差卫生不好服务不好房间很小
1	隔音不好卫生不好房间小
1	不想说了，半夜睡着居然有其他人能开门进来，居然说系统原因8666和666号房间房卡能互开，我要被吓死了。呵呵了，即便后面换了个房间，但是卫生也不好，实在忍不住了，给2星很不错了
1	国际体现在大厅，挂着三个钟，国际局势太乱了。
1	很破很旧很小，还175！不知道110多的会是什么样子。差差差卫生差服务冷漠房间小
1	房间小的可以，配置也太简单了，隔音也不好，性价比不高
1	房间太小，下水道老是堵，不太喜欢
1	垃圾，房中没有洗浴的，退房都退不了。
1	不得不说贵差主要是地址问题把
1	不喜欢服务态度。因为计划有变准备退款还退不了。所以根本没去住。付了钱房间也没有留到最后
1	好坑，本来提前打电话去预定了，去了结果说没有房间，安排去另外个更坑的宾馆，总之就是很坑
1	叫我说啥好了，叫我说啥好了，叫我说啥好了。
1	会不会联系我呢？好久没去了
1	主题可以，就是大早的杂音闹得不可开交
1	房间很漂亮，就是晚上12点后洗澡水就只有30几度的样子，洗着冷死了
1	提前打了电话。房间不是很好找。绕了几个圈圈。不过房间还是不错的。
1	环境卫生差，空气不流通，有异味，被套不干净
1	隔音差，窗户遮光不好，旁边ktv声音清二楚
1	隔音不好位置很好，房间装修般，卫生般，除了位置很满意外，其他什么都般房间很小
1	房间清洁差，拖鞋差，隔音效果不好（打电话前台反应没有用）！差评
1	卫生间地漏臭的要死，门都不敢开，准备睡觉发现只好大的蟑螂整个人都不会了
1	酒店不错，就是有个餐厅人员太差劲了，嘴里不干不净的骂人！我和朋友去吃早餐，他说：“都还有两分钟了才过来吃，赶紧吃！”语气很不好。我赶紧拿了盘子装菜，他还在后面叨叨：“都快九点了才过来吃！”。我说：前台跟我说的九点半结束啊。这个餐厅的人很大声的说：你自己起晚了，还要说谎，把责任推到前台，自己错了就要承认！我当时挺尴尬的，觉得这个人怎么这么凶，就餐时间你和我好好说，我自己出去吃也无所谓，也不耽误你们下班啊，而且我也不至于为了顿馒头稀饭小菜撒谎啊！这种呵斥的语气算什么，我花了钱住店还得挨你的训斥？？我就说跟他说：“我说谎的话天打雷劈，前台确实跟我说的九点半！”这个人居然说：“那我看你确实要被天打雷劈！”然后直很大声骂我，我实在气不过就跟他吵起来了，作为个来游玩的外地人，我这几天见的重庆人都很热情，除了这个人渣，简直给酒店实力招黑，希望酒店真的和说的样，事后和这个人“说说”服务冷漠
1	不太正规的酒店，楼下也没有酒店标识，保洁做得很不到位，入住的时候烟灰缸留满了上波住客的烟灰，冬天了还是硬硬的塑料拖鞋，房间隔音也不好，整晚都听着窗外的空调主机声，发票也不给开，提前天跟前台说的，居然还要我另外加税金，订房时没有仔细看评价，店家还说提前通知就可以开票完全是借口。
1	卫生太差了，房间连个窗户都没有，感觉房间里面好闷
1	卫生很差，是欺骗人的！位置不好
1	房间太小了，更本不值这个价，最重要的是没有窗户！说好的有窗户，上去看黑乎乎的，而且房间特别闷，反正就是不行，还那么贵
1	服务态度超差，房间里面该有的东西都没得，牙刷只有把，浴巾只有根，而已连卫生纸都没得，叫服务员送个纸巾过来，她还喊我自己出来拿，我说送过来下不行吗，啪地声把电话给我挂了，这就是服务客人的，真的是垃圾，百四五的房间就是这个样子，以后不可能再来了。环境不行，服务更是垃圾。
1	位置还可以离解放碑步行街300米左右，下面就是洪崖洞。就是卫生不咋滴，床硬，里面吹风机都没有，叫拿了好几次。洗澡间的卫生点都不好。反正不敢洗，你们懂，隔音点都不好，隔壁什么都听的见，还三百多，根本就骗人。不想说了。你们懂的。。。
1	可能是市中心，房间有点贵而且环境差
1	low到爆，脏乱差，电视空调都是古董了吧
1	不想多说，去过次没有第二次。
1	地理位置非常好、离解放碑的小吃街和夜市都超劲，也很干净、服务员态度都很好！隔音也不错！
1	差得不摆了房间很小
1	隔音差大晚上可以听见隔壁人在说话大早上楼上装修根本没法休息
1	地漏没有盖啊。位置真心赞。就在商圈里。很好
1	1.前台服务态度不好，去就给安排啦非常偏僻的房间，Wi-Fi不好用。想打电话给前台，发现电话都是坏的。手机拨过去前台，让换个房间并让服务员将房卡拿给我（因为位置太偏，走廊太长，我又提着行李）。前台说所有服务员都在开会，要我亲自下去换。真是无语了！！！2.设施差，马桶第二天早上就冲不下去水，肚子疼没地儿上厕所！
1	房间很小这叫酒店吗？豪华标间成了三人间？
1	房间很小要多差有多差
1	隔音不好房间狭窄离解放碑很近，附近有地铁。冬天不开空调，老板给填了被子的，床硬。
1	不怎么样。非常失望。就这样吧，
1	说句实话嘛实物和照片差距很大200多完全血亏进房间就想走人
1	位置还可以，步行街上，服务态度好，房间就这个价格，品质就只能这样。
1	小，感觉床单这些都脏脏的、没窗户、地址就在解放碑、因为没窗户所以不满意！
1	环境般前台服务员态度太差了
1	环境差隔音差！无语了
1	只能说呵呵，慎重选择，订房成功的还是主动提前打电话告知下吧，因为你不能想象大老远跑过去，还是晚上，坐在机场大巴上给你打来电话说没有房间，下了车还要拉着行李奔波在寻找酒店的途中，各种心情不爽。。。。
1	床单不干净，天花板也不干净
1	放了很多要用但是却不是免费的东西，很容易中招
1	房间和照片样，但是老板人没见到，还是同幢楼的其他酒店员工帮忙登记的，然后房间也没人打扫的，床啊，卫生纸啊，毛巾啊都不换，不清理的。地理位置还是不错的，仅此而已
1	房间比较小，没有窗户，Wi-Fi不给力
1	跟本不符合照片上环境，房间水也没有，订房的时候电话打的通，入房的时候打座机打手机根本打不通，有事还跑上跑下的，服务点也不好，垃圾，不值得，
1	住都没住都直接喊我评价了在搞笑迈
1	开错房间不说服务还差隔音差
1	酒店太差，床上居然还有屎，这个卫生好差，建议不要去
1	离地铁站很近，出地铁就能看到，去订房间时在27楼，住在了32楼，房间很，窗口也很小，有点不透气，呆在房间里真的很闷，洗澡的时候浴巾很不干净，抖下还掉毛发，感觉别人用完都没清洗似的！有冰箱洗衣机微波炉还有饮水机，讽刺的是饮水机里没水，觉得房间就像个仓库用来储存物品的地方！老板态度不错，毕竟是在市中心最繁华的地段，不过设施齐全，还算可以！不过就是太高太闷了！电视画质也太渣了吧！
1	房间挺大，设施装备感觉比较陈旧，卫生间的花洒不能活动，也没有沐浴露和洗发乳，这点体验很不好
1	态度非常恶劣，清洁差、异味重！气人！卫生差服务差
1	内窗原来就是没有窗户，你还不如写无窗的，反正环境。。。自己体会吧
1	定要看好信息我定的没有窗户还是有窗户好
1	隔音差服务差房间窗户都是坏的。有挂电话又不写服务台电话号码，早上起来到处找服务员都没找到
1	卫生纸、衣服架子、次性拖鞋都没有，淋浴喷头都是坏的
1	卫生太差了，住的套房号称是最贵的间。除了房费贵其他没有样跟房费匹配的，床单有污渍，地毯上大块大块的污渍，厕所马桶是堵的，美团更垃圾，打电话退款电话没人接，直都是忙音，前台说是团购的已经认证了，只能找美团，根本就没人管。到重庆住的最差的酒店，没有之。
1	还感觉如何，噪音太大，楼上在装修没有人去制止，试问让客户怎么休息的好
1	可以说这是我住的最差的酒店.没有之，这环境，真是不想多说，主要是前台还有股浓浓的屎臭味，可以说只有迁台还可以待得下去，这个酒店说不会再住第二次了，当然，如果想要虐自己的可以去试试
1	房间真的好小，隔音太差了，外面走路开门的声音都能听到，隔壁说话什么的都能听到，唯的就是位置能好点
1	卫生很差房间很小隔音很差房间实在是太差劲了，从来都没有住过这么差劲的房
1	房间很小隔音差房间很小诶还不错
1	太吵了可以说没有隔音
1	wifi信号不好，电视机时而有声音没图像，望改善
1	隔音不好服务差直催退房
1	般般。空气太差了，价格偏贵，没有次性牙具
1	嗯，入住的时候看房间还行，服务嘛我可以说很差嘛，衣架什么的洗浴什么的都要自己去拿，我是在这里住了三天，没有人打扫，卫生很差，上面的柜子塞的很吓人，床单有发霉的印记，空调还要自己付费天十块钱，根本是抢。然后灯嘛就是那种情侣的感觉，主要来说就是大学生开个房什么的，离川外西政比较近我只能说这是唯优点了，然后他会和你说我们有优惠活动给你少个20-30块钱然后叫你拍照片给好评。我是单人住的，我的女友没有过来，环境很差真的，如果你们要多住几天，宁可坐轻轨到沙坪坝去住个什么七天别住这里，真的就是给情侣们开房的次性屋子。隔音差服务冷漠房间狭窄卫生很差
1	位置很好，离解放碑很近，服务态度好，但是硬件设施实在不敢恭维，房间很小，被褥不太干净
1	说的完全不样好吗？………………
1	酒店装修时间长，陈设老旧。没有任何东西是免费的，价格还不在明显位置。空调坏了。服务员居然说。没办法的事，你们加床被子吧。总之，最差的次团购。
1	隔音不好房间外面在装修，每天早上被吵醒。定了有窗的房间结果没窗，后来换了有窗的，窗在房子上方很小，房间有异味。
1	房间装修般，充电插口实在不行，问前台也没多的插线板，差点误大事，隔音效果不太好，床铺太薄，被子也没多的，位置好找
1	怎么说，我住了次，然后还是搬到1栋去了，总体来说我喜欢1栋的格局，够宽敞
1	酒店的很多东西要收费的，所以住之前要看清楚，住的环境厕所真的很脏，我们订的房间有套房间升级的价格她们搞错的，工作人员说是她们的原因，但是价格要我们负责，我们问为什么没有提前说，她们说打了我们电话没接，我们那天晚上是出去玩的，但是我们并没有收到电话，她们没有告知到位，而是我们游玩回来，前台和我们说价格搞错了，对于这种服务态度真的挺失望的。
1	唉……说多了都是泪，脏兮兮的，房子还有几个台阶，房间小
1	只能说太坑了118的连个窗都没有有个小窗结果是对着走廊空间特别小太垃圾真心不值朋友们别上当
1	被子太薄了，感冒了，整个灯光比较昏暗，不是自己喜欢的风格
1	环境般，尤其前台服务很差，态度很不好，偏瘦点的前台，再也不会住
1	房间电视看不了，房间🈶煤气灶，洗衣机，房子装修很新，唯个不好的就是乘客没有退房，而房间密码改了
1	说实话，感觉真心般，其他到没什么
1	隔音差卫生很差服务差房间小位置倒是挺好的！我们本来就是通宵赶路的，去到的时候大概十点不到，然后叫我们等到12点，因为通常都是12点退房，所以我们也没说什么，就打算不浪费时间出去走走，但是等我们回来12点多，房间已经退了，但是还没有打扫，我们问前台服务员，服务员说在打扫了，但并没有打扫，我们直在那里坐着，都快睡着了！差不多等了个半小时才上来打扫，差不多到14点才进去！好不容易进房间了，发现房间连门锁都是坏的，没有安全锁！然后出去问服务员，服务员那个态度真的是无话可说！火气下就上来了！也是没有办法，所有行程都定好，又还累！后来是个帅哥过来说了没事，外面是打不开进不来的，我们才没说什么！隔音效果真的是更加不行，旁边有人说话都能听见！房间还没有窗子，因为是冬天去的，所以不怎么！电视也打不开，那么装了干什么？WiFi也没有，硬是顶着省外流量看行程！吹风机也没有，还要去前台要，然而还没有！冬天去旅游，头发自然干！望店家改善，我美团用到5级！差评绝对不会超过5个！
1	等电梯需要好久，而且楼道安全通道的灯闪闪的感觉很不安全
1	差差差，再也不要去了！！
1	房间狭窄房间有点窄，其他还行，但是第二晚订的民宿，价钱只多了十几块，还是两室厅的，相比就没有什么性价比了。下次我走哪里都去住民宿
1	真他妈窝火，遇见所有商家，这是最恼火的家，房间味道操级大，态度恶劣，还有假窗户，最后悔的次！怎么解恨啊！
1	服务差到，你不敢想象…
1	位置差服务冷漠隔音不好房间狭窄卫生很差这酒店真的辣鸡，还不能退款，老板服务态度极其恶劣，像是黑店。爱上重庆？真的恶心的酒店
1	卫生不好位置不好宾馆的服务酒店的价格
1	房间不错，但是水不热，空调也不给力。
1	房间太小。味道太重。好烦
1	卫生差房间小服务冷漠从来没有遇见过那么臭的房间。霉臭味太重了。开了晚上空调都不行。
1	隔音很差位置不好房子特别难找，没有醒目的前台，房间隔音效果超级差，在房子居然能听到隔壁不可描述的声音，另外，卫生间排水排不出去，直接流到卧室
1	以后在也不会来住了，条件太差，房间又不隔音
1	房间好小啊，窗户特别小，打开窗户对着是过道，好在地理位置不错，忍了吧
1	卫生很差房间太差了，还很赃，股子霉味！电视机也是坏的
1	卫生很差服务差房间狭窄位置差隔音不好
1	位置挺好的，但是酒店在地下，很潮湿，隔音不好，影响睡觉，前台服务人员服务态度差
1	卫生不好、硬件太差、呵呵
1	卫生不好服务冷漠房间很小位置不好隔音差可以说是很差了！wifi卡可以说是没有用，卫生差，服务差，电视没用，非要骂人才修个电视，早上5点多就响不知道是不是搬东西。电视明知道是网络卡没有问题出去几个小时回来都不帮我修好，非要大半夜的骂人才给我换个机顶盒，床下烟灰烟头纸巾大块，还说我来检查卫生的？？？160的房也就这样吧呵呵
1	酒店如此不诚信，如果要入住的朋友要么全程在网上团购；千万不要到店里付现金，付现金前台会坑死你，这里服务人员都是坑人，，要入住就全程网上买单！环境还可以，卫生也可以，就是不讲信用！我就是被坑的位
1	在网上预定的房间，刚到那里看了房间马上就退房了。。。只有个电梯，还是坏的。。。楼道很黑，灯是坏的，看起来又破旧又脏，房间门口全是脏脏的小广告。房间里的冰箱和洗衣机都臭了，还发霉了，洗手间超级小。。。。隔音效果超级差，我老公超级生气，好好的旅游的心情都全破坏了
1	隔音很差卫生间设施有漏水有待改善及设计不太合理，实用性差，客房里没有衣柜。应配有备用被子。
1	反正不怎么行，跟预想的差很远！
1	服务般，定了两间房，刚开始还只开间！
1	位置可以。价钱也可以。就是设施太老旧。
1	骗子
1	房间味道太大了，厕所是不是从来没清洁过
1	没想到两百多的房间是这样好小两个人都挤好差连最基本的牙刷都没有不是很干净隔音也不好设施太差太差太差简直气得想退房。以后再也不会住第二次希望大家也不要去住真的很差还不如几十的
1	好恶心，位置非常偏僻。被子都是湿的，脏，地上墙上真的很恶心
1	洗澡时，热水忽冷忽热！房间不太干净！
1	房间有很大的烟味，电视没法用，最重要的是烟味很重，不太好。
1	般，太吵了房间隔音效果差，床单是脏的睡的不安心。
1	隔音差服务差房间狭窄位置不便卫生很差9月8号晚上前台上班的小胖子妹仔服务差到极点最先打电话咨询附近停车场叫我们自己找主要是态度态度很恶劣极不耐烦到店了也样
1	感觉差，设施不好，房间环境般！
1	住都没住，不知道怎么给我办的，我在美团上都没退起！
1	房间那些都很好就是服务态度很差让借个吹风借了半天都没借告诉我们吹风没有了然后让我们两个女生晚上头发都没干。我就无语了
1	位置还算好找，太不值这个价格了房间太小，只有床看起好点，其他没说发太差，房间连个吹风机都没的，浴巾这些太脏了，图片上看不出来什么进房间就太失望了，
1	入住了，我很烦！第，看见她安排的房间我无语了，我订的豪华单间，但估计是给我安排的特惠房吧！特别烂！就算是元旦节，人多，也应该预留好嘛！我最后通过美团客服解决了问题，感谢美团客服！
1	床单没有换，有头发~皮屑，血，太累了，自己把床单换了面才睡
1	只想说，这个酒店也就是位置好！春节期间，价格偏高也正常，但是卫生确实也太差、隔音真的太差了！可能就有窗的还好吧，但是楼道里的房间隔音太差了！床单上也有各种洞！洗手间地下各种的头发！进去就有！希望努力改进吧！前台服务还是很不错！只是用事实说话！
1	太小了关键窗户根本关不拢没办法只有换了间豪华大床房!房间小隔音差
1	300块的住宿，竟然是在坑里，有窗户还不如不要窗户，在低层，大家要是想住定要住高层
1	隔音不好房间不隔音，很吵
1	卫生差服务差房间狭窄隔音不好我就不想说了，这酒店真的很烂，门是烂的。晚上都没放出来热水，我12点多回去，他给我没热水。真的，你们该好好装修了，特别你们的插孔，都烂了，你们不检查下……
1	还行吧！空调开了晚上都冷，重庆的冬天也冷啊！！酒店位置很好找，可是房间位置差点没把我找哭，像迷宫样！！房间很大，但是厕所很简陋！
1	位置比较好…离洪崖洞解放碑还比较近.房间也还行吧.就是隔音特别差.各种说话声.小孩的哭声.睡会醒会的那种.要是很浅睡眠的不推荐.睡觉很死的可以入住下..整体般.到店时已经很晚了前台💁美女蛮漂亮的.谢谢你咯~隔音不好
1	卫生差位置不好原本订的是舒适大床房间结果安排的是两张小床，而且床铺厚度就单独的张垫单，晚上带娃娃们睡觉都冻感冒了，晚上都是冷飕飕的。比起别家卫生也是不敢恭维塌糊涂。房间狭窄
1	178的房间真的太小了，连插座都没几个，加20的房间也很小。被迫换成268的房间。退房迟分钟也不行，不够人性化。地理位置好而已
1	舒适度和服务配不上这个价格，房间地上是地毯脏的不想说话，晚上洗澡没热水闺密去找老板，老板脸不耐烦，说这这么久你们是第个说没热水的，脸上的表情真是蛮不爽，谁愿意故意大半夜找麻烦是吗？说话语气很差，出来玩就是开心，总之就是很不爽呵呵
1	服务员素质超级低，捡了贵重东西不归还，不承认，东西就放在床头柜怎么可能查房没看到吗，查房没看到难道做卫生的也是瞎子吗？不用去檫床头柜吗？分明就是捡到不想归还，拿去吃药，吃死你…………房间狭窄卫生不好服务差
1	不是很好，就是般的小宾馆
1	酒店里面特别绕，坐个电梯要绕半天，不小心就走错了；回酒店都要上7楼再下6楼的又要绕半天很麻烦房间里面有股味道，可能是去异味的，但是个人不是很能接受那味道。房间晚上睡觉特别干，早上起来嗓子很干而且鼻子有点出血，以为是开空调的原因，后面睡觉关空调开窗起来还是样，隔音也不是很好，隔壁的说话声音都听的见，第天12点就被敲门声吵醒了，还不敢开门，真是无语了，唯满意的就是位置不错了
1	底板塌陷，我以为底板胶下是平的，结果差点摔个拥抱大地，不过价格不高
1	果断差评，不为别的，态度有问题。。。
1	房间小，没有自己的停车场，前台服务可以用差劲来形容，拉着张脸，好像别人欠你的样，早餐也很简单，不知道哪来那么多好评！唯能提上桌面的，就是离解放碑比较近吧！下次出行，不会再选择入住！
1	老子都没有去住就直接给我搞成了已入住，而且电话都不打个，第二天早上才打来，不小心订错了日期又是在工作日你酒店那么多空房间就差我这家？而且说加钱改成周五入住都不可以，狗屁商家，点都不懂得变通真的是日了🐶了
1	不好，空气不流通，房间太小，设施也不好，反正就是不好
1	枕套旧的破洞，房间有窗户却打不开，有霉味我都可以忍，可这隔音效果也太差了吧，大早晨六点多门外的敲门声，交谈声，隔壁刮墙壁的声音不绝于耳。位置不难找，不过如果不是小长假的话，不用着急提前预定，这边住的地方很多。
1	般。房间很大。可是房间的味道有点大。空调有点恐怖。厕所有点久。服务态度好的。其他的都不错。
1	房间小房间设施太差
1	卫生间味道大，环境般
1	小小小小小，转个身都难
1	房间很小卫生很差隔音差
1	不干净，服务态度也不好。东西这些也没标示牌！
1	隔音不是很好位置般，房子有点潮湿
1	位置不好不好找，又下雨了，不好
1	隔音不好房间狭窄位置好点
1	客观评价，隔音不好隔音差到隔壁房间的说话听得清二楚，卫生也不好，淋浴器开关和喷头都不够干净，床单整洁度般，卫生间没有电源插口吹头发不方便，吹风机吹力小
1	整体感觉般房间小不值这个价
1	经济房除了房间外不提供任何物品了，连洗刷用具都不提供
1	隔音差卫生很差服务差
1	房间超级脏不说还很小，卫生间有半年没人洗了的感觉，还有厚厚的灰尘，我们澡都不敢洗，点都不自在，感觉人与人呼吸都是问题。脏的我连照片都没拍。
1	卫生不好房间很小隔音差位置差
1	卫生很差还在装修，真的脏的要死，房间也烂兮兮的。
1	酒店设施差，服务态度也不好，不太推荐位置好
1	霉味太大，喝醉了进去霉味把酒的给熏醒了，说好的窗子，结婚连头都伸不出去
1	卫生不好垃圾的很。
1	位置挺好的，就是价格有点高，感觉没其它地方好房间小交通便利位置好
1	卫生差卫生太差了个床单都有两个大补巴
1	进去后跟人种很不舒服的感觉，不干净，有异味，空调不制冷，住过最差的地方了，根本不是啥连锁的，个人的那种，评价叫给她自己评后才开房，简直就是欺骗，幸好可以修改，朋友们看好了哦。还预定后中午12:00就不能取消了，更本来不及先看后住。
1	位置好，不然都不会住这，房间味道太大了，要求调个有窗户的，居然要求加50元，夜里被老鼠吵的夜没怎么睡，就听见呲呲的声音啦
1	我定的豪华观景大床房，说实话并不值这个价，设施老旧，也不卫生，位置是真的好，可是我看了，位置差不多的也就多个十多元钱，并不能成为这些老旧的原因，还有房间没有空调，事先我真不知道，看房的时候看见有个中央空调，没想到就是个摆设，因为我们玩得比较晚才回的酒店，所以十二点多冷得受不了让掌柜送了床被子，这里我很感谢他这么晚了还起床送被子，可是被子又脏又臭我就不能忍了，直让我们给好评，我不能昧着良心说，真的，得为别人负责
1	电梯坏的，卫生般，房间有股味道
1	房间狭窄太偏了，房间太差
1	和店家图片不符，房间很小，整栋楼都很旧，隔音也不太好🙃卫生间地漏似堵非堵，洗个澡好多积水，还有蚊子💔
1	卫生不好服务不好很差没有前台只有个老头坐在门口酒店在13楼好乱脏脏的同楼层还有其他洗剪吹的
1	还行，也还可以，符合自己的预期
1	就离解放碑近些其它的都不怎么满意床小设备比较老化
1	他的美团是假的美团定了还要补差价，不补差价就没有房间
1	屋子里很潮味道很难闻
1	服务还可以，就是房间没窗户，太闷，空调电视都是坏的。
1	房间太潮这都是次要的重要的是太不隔音了太糊弄人了窗户外面两排帘结果看房间的窗户离那么近说话听的非常清楚简直吵死了过来旅游的晚上都没有休息好总之句不喜欢
1	我定的精选大床房，结果到了之后给我的就是普通很小的那种房间。我也没反映过来，准备再订次的时候才发现不对。商家太不厚道了。
1	我反正是不爽老子开贵的还没他们开便宜的好擦都他妈懒子。
1	完全不是想象那样，离车站太远了，根本找不到是哪里
1	不好意思，给了差评，真的不好多说，但是……
1	感觉般般，设施般。位置不是很理想。
1	这样破酒店乱收费，茶叶要收费，清洁还要收费，什么破酒店嘛，
1	如家標準在那里，但沒窗戶好鬱悶。往过最差的如家了……
1	酒店比较旧，空间还是蛮大的，就在解放碑旁边，网上订还比实际酒店订还贵了50块，早餐很般，
1	房间小9卫生间太小
1	团购的月友酒店，到了之后发现4楼是豪派酒店，7楼才是月友！团购的时候明明显示可以退款，付款后发现不可退，这是欺骗消费者吗？房间也看着不干净，床硬的不行，隔音效果差，隔壁说话都能听见，外面是马路，晚上都很吵
1	这里收费也高房间也不怎样而且前台对团购还要求12点以前退房说加8块才能1点退房居然还有这种收费我再也不想来这里住了
1	除了洗澡公用，别的都还好！
1	服务冷漠房间很小只能说真的很般。那么大个酒店水龙头都不换下。
1	空调不可以用。wiff不行。环境还要找那么久。什么都没有。还要我押金
1	真不怎么样，但热情是有的
1	海鲜不新鲜，砸了喜来登酒店的招牌
1	服务不好隔音很差房间狭窄卫生不好真的垃圾还丢了东西酒店也不管味道太难闻了
1	房间是挺大，但是就是不卫生，让服务员打扫，结果拿同个抹布擦擦地板然后继续擦床柜，感觉不值得，如果去旅游人少还是建议快捷，最起码比这能干净点！
1	闷，没有窗户！不过离市中心超近，就五分中步行就到了，VIP房和普通房样大，设施也样，就是多了个窗户而已！
1	电视机是坏的厕所水箱也是坏的...没办法
1	位置很好，离解放碑很近就是设施太老了
1	房间很小酒店位置不错，就是房间太小，不到15平，真的是太小放了床走路要很小心，还有隔音效果也不是很好。在房间会就听到隔壁热水器开起的声音，很难睡的好，在网上看着不错，就做了预定到了之后才看到房间太小，第二天就离开选择了其他家入住
1	进去感觉很害怕，没有窗子，感觉闷的很
1	差不想说个字，啥都不好，
1	服务好床实在是太小了
1	床很软很舒服的，房间太小了，窗户朝向走廊😂隔音效果基本没有，很闷，房间设计太反人类了。其他的房型应该还不错
1	位置还算可以，但没有Wi-Fi，叫服务员处理下叫了三次他都在忽悠我，房间里连信号都没得，房间空间很小，过道窗空气不好，拖鞋都样只，隔音效果极差。上电梯也等很久，还是什么国际酒店，入住的朋友们千万莫走这酒店入住
1	噪声很大，因为下面就是大街，重庆人说话嗓音很大。
1	房间小厕所门不好关……而且nvyao需要在上楼，，和楼下的设施不样，便宜的不好啊
1	凑合住吧性价比真心底
1	我真的是好久没有见过这么大的蟑螂了，给前台看了视频，她还问我这个是什么，我的朋友身上直好痒，
1	垃圾酒店，不卫生，住着感觉特别不自在
1	般吧，根本没有隔音的功能，房间不大，下次不会再选择。
1	门都反锁不到，害我晚上都迷迷糊糊不敢睡死了
1	房间狭窄哎这里只适合睡觉不适合青旅玩耍
1	房间小卫生差隔音差位置差
1	服务差，房间卫生间门是坏的，床单全是洞洞叫换还不给换，枕头上还有脏东西，和美团的图片完全不样，还五佰多还不如几十元的房，若不是美团不能退单，真心住不下去，真心觉得坑爹
1	根本莫法，太撇了。真的
1	记得当时定了，去了没查到，安排了其他酒店的房间，超级差，又加了钱换的。等了又等。不会再去了。
1	不好，窗子是不能开的那种，欺骗感情
1	房间狭窄隔音很差服务差
1	般服务态度不是很理想，下次不
1	还行吧，三人间有点老旧，地理位置挺好，服务也很好
1	酒店设施太撇了，床就是几个木板板上头放张床垫，没有床头可以靠，就多了两个枕头，而且床单被套上面很多黑色的纤维，房间连垃圾桶都没得，只有个凳子，放了衣服，包包就只有放地上，衣架也没有，可能是住得最撇的个酒店了
1	我先说下在美团上看到的距离是200米左右，实际距离车站至少800米以上，我预定的时候还特意打电话跟前台确认了。他说就两分钟就到了。然后说接送的问题，我下车就打电话说到南广场接我结果等了半小时也没有等到司机打电话给我，我行李比较多还带个娃，我就打电话给前台这么近我就自己去了呗，她才告诉我实际还是有点距离的，好不容易到了酒店，环境还可以，毕竟也不是五星酒店要求也不能太高，但是我预定第二天十点送北站，因为晚了五六分钟前台就说不送了。然而司机大哥坐在车里玩手机，真不知道晚上给好评说很近的，你确定不是九点请的拖？
1	房间还可以，就是服务态度差，凶的不行
1	隔音不好位置不好
1	无法退订，态度不怎么样，wife垃圾欺骗顾客说的来水也直不来，走了还没来！！！
1	味道太大了！没有窗户特别闷，像住的地下室
1	房间很小，也没有窗户，电吹风本来就是坏的，居然让我们赔，虽然最后我们据理力争没有赔，但也够让我们委屈个星期了，差评！
1	晚上从临江客栈边边爬很高的坎坎，累死人，进门股味，像拉了大便还没冲水，床上的被子就只有被套，也是都到这里了，将就下吧……电视也没网，最主要是，早上醒来，发现空调漏水，把我的包和衣服都打湿完了，还好包里没放什么重要物品，不然全都打湿完，好在给了个吹风，那就拿着吹风懵起脑壳吹嘛……房间大
1	隔音不好房间很小位置不好
1	隔音很差卫生不好，这家的我是真的忍不住想吐槽，应该是公寓改的，底楼有个厕所进门就很臭，这个酒店在四楼，底楼这个反正不算是他的锅，但是，那个房间，进去就浓浓的消毒水味道，毛巾有点黑黑的，我都不敢擦脸，隔音效果超级差，我们住的那个房间又离那个前台很近，前台说什么都听见了，就别提楼道的声音了，那感觉就好像睡在大马路上，更醉的是第二天八九点竟然好像在装修别的房间，还有那个热水冷水会热死，会又凉的，😡😡😡😡😡😡😔😔😡😡😡😔😔😔😡😡之前定房间的时候也看到有差的评价了，还想难免有差的。。都想把第二天的房间给退了，但是又嫌麻烦，建议大家要是几个人就附近的那种套的民宿，临江的还能看景，价格也贵不到哪里。
1	卫生设施各个方面都般，前台服务态度很好，最重要的是超级吵，4，5点就有人在外面说话，做卫生的阿姨说话声音超级大。隔音效果点都不好。房间挺有特色的，WiFi很慢。如果想安静的人真的睡不着。
1	说真的，房间感觉不是很好。但是服务员态度还不错。地理位置也很好。楼下就是好吃街，吃的很多，尤其是白天。晚上也有。房间价位也适中，不贵也不便宜。大众消费可以接受。重点是没有窗户啊，不透气的房间怎么让人心情舒畅。
1	房间里没有包含厕所。不方便。窗户没关过。跑了只猫，不划算
1	完全被图片给欺骗了，真的不是般的差
1	定的豪华大床房给的好像是商务大床的，不值这个钱
1	卫生差服务冷漠房间很小位置差
1	房间太小了，还不如别的地方特价房，空调又不制冷，热死人了，无语
1	卫生差服务差房间小隔音不好我真的就呵呵了！小？那不叫小，真他妈太小了。Wi-Fi？不存在的！最重要的是：蹲便！很6！！！
1	房间很小隔音差卫生很差吹风机都没有
1	价格便宜，服务也可以。只不过被套里外太旧，看起来脏
1	隔音差没有吹风机。。。。。。
1	服务不好房间很小隔音不好隔壁小孩哭都能听到，然后说下设施设备，我是做酒店管理的，听说过布丁酒店，但是没有想到那么差，设备太差，淋浴房也没有，然后服务也不好，卫生还将就吧，就是设备太差了，房间和卫生间就有几个平方，最主要隔音不好，隔壁的小孩直闹腾，很烦！
1	很差，五十块钱的旅馆标准收费太贵
1	热水都没有，大半夜的让我们退房，说她家就这样，没有房间了，房间没热水也不给调换，最差的次～
1	超级吵！隔音效果特别差！还要补差价太坑第次遇到这么坑的酒店！
1	卫生间设施差，周边环境嘈杂
1	服务隔音不好位置不好服务不好房间小不好卫生差
1	说实在的位置是挺好的，但是房间真的超级小！小也不重要了，但是空气真的糟透了，无窗不透气随时感觉要窒息啊！第次定没窗房！吃堑长智啊！
1	反正就是很不好，还有很大的味道厕所脏
1	感觉上当受骗，订房时写的有窗，入住后告知是内窗，问及原因前台告知我们直就这样，这是美团的问题，我们不知道，就这样告知我，现在就只有贵的，换就换，不换就算，严重怀疑欺诈
1	隔音太差，订的圆床房，洗澡间都没用门帘子隔开。灯光有点刺眼
1	房间阴暗潮湿，空调还不好使……
1	停晚上水都没有解决！！！！！！
1	设施差，对不住那个价位。下次不会再去。
1	服务态度太差了，大厅有2个轮换的服务员，其中个态度很好，另个太差了
1	第次去重庆，本来看好莫泰的品牌，就在美团上订了两间房，两个晚上起订的，这样两晚成了个订单。本来准备玩两天，因为同伴临时有急事，玩天后要回去，想把第二晚两个房间退了，跟酒店沟通，酒店前台态度极其不好，就简单粗暴的说订单已经使用了，不能退。于是我打美团客服，排队7分钟，电话总算接通，客服也告诉我不能退，说帮我争取，第二天回复我。就这样，我忐忑的等到第二天，第二天早上9点，我又打美团客服电话，客服说已经在跟酒店沟通，听口气退款应该问题不大。于是，我就很放心的退房，改签车票，去车站。结果我快要上车的时候，美团客服回电话来了，说跟酒店沟通了，酒店不同意退款，不停地翻出合同来解释。我去NM，那么死板的合同，专坑客户。又跟就酒店打电话，酒店简单粗暴就仨字“不能退”。平时卖100多的房间，节假日买300我理解，为什么我600块钱就这样打水漂你们就不理解呢？难道你们的钱是钱，我的钱就不是钱了吗？我要不是临时有急事，我不想多玩天，何必找这麻烦。此事非常影响我心情，我从来不给差评，这是第次。600块钱就当自己买个教训吧，在美团上下订单，定要天单，否则临时有变更就等着被坑吧。
1	涨价涨的太厉害了，简直很搞笑，也不会问我们续不续房间
1	房间小隔音很差隔音超级差，隔壁……不说了，洗澡的时候水开的大些喷头会不间断的掉下来，吓死你
1	位置很好，靠近洪崖洞跟解放碑，可是房间卫生情况好差，厕所下水道堵了，叫人修也拖拖拉拉的，住了三天堵了两天，心塞
1	房间狭窄服务不好卫生不好
1	酒店服务太差尤其进了房间股油烟味房间里的排气扇根本不敢开开了味道更重下楼要求换房还直接给我来了句你不满意现在就可以退房简直给重庆之行加了污点隔音差服务冷漠
1	卫生间太差了，地漏不漏水，洗了澡水把脚背都淹了，我要的是有窗的豪华行政标间，结果有窗跟没窗差不多，感觉像卫生间的窗小的可伶，反正下次不会再去住了，失望
1	房间很小差的批，房间小的可怜，而且没得洗衣机，空调没温度
1	房间和卫生间很小，但是厨房大！
1	除了位置优，其他各方面都差，果断差评，差差差
1	服务极差早上叫拿纸、直到退房都没送来、网上说三星也是骗人的，说标间床是米五更是扯淡、吹风也用不了
1	隔音差第次非常想强烈的吐槽哈，首先酒店的地理位置还是很好的，就在长江索道的对面，环境设施非常的般，毕竟分钱分货嘛，这个也能理解，但是隔音真的太差了，我们去的下午酒店正在装修，到处都是声音，点都不隔音，想到到了晚上会好点，然而并没有，凌晨2点楼上的走路声，隔壁的呼噜声，过道的说话声，完全没有得到休息，第二天果断退房！！！
1	住的还行房子不大不过还行，。1。
1	楼下是服装批发商城，早上很早就很吵，而且没有停车场，我们找了很久才停好车，房间窗户特小，还这么贵、不值！
1	位置很好找卫生还可以服务也不错就是标间没窗户…。干净不透气不隔音…
1	很撇。点都不好，不卫生，床还是坏的。房间进去股霉味
1	被子还有洞，卫生条件差
1	房间太小勉强可以理解，关键被子都是潮的，没法睡
1	没有热水，没有空调，快热死了，说好的江景房，也不知道从哪里看江景.
1	房间狭窄隔音很差房间小，厕所洗漱池漏水，隔音也不好。房间内的两瓶矿泉水居然要收费，停车场也要收费，晚上25元。供大家参考。
1	不明白为什么这么隐蔽？没有个大的标志，只是在商厦上写了拍不显眼的字。到重庆当天正好赶上下大雨，好不容易打上出租车，可是师傅也找不到，就把我们放在路口，指着马路对面就走了，我和老公冒着大雨到处找，全身都淋湿了，给前台打电话说就在附近。可是转了好多圈还没找到，有些崩溃了，想退了就近找家赶快避雨，但是前台中午就把验证码要走了，说是不给验证码就不留房间。只好继续找。
1	被套感觉没换样。墙上还有血迹，真是服了这里了，
1	在装修，整体般卫生差性价比高，这个地段价格还行
1	还可以，就是没有窗户。
1	美团几年第次差评，设施卫生都没问题，前台态度也不错。只是上午十点有个男的刷卡门就进来了，门都没敲。看到有的评论也反应了这个情况，是不是酒店管理问题。我没睡觉没开电视，肯定是没敲过门，个男的进来的，也不是保洁。所以建议个人还是不要住了。环境还好卫生好交通便利位置好
1	感觉般，没有什么很特别的东西，也就那样。
1	所有我都五颗星就你们那个前台嘴咋那么欠呢我上去就想巴掌拍死她其他的前台都挺好的服务也不错就那个哎呀我不打她我就跟你们姓了太欠揍了个前台收银把自己拽的跟二五八万样咋还要上人打我呢？呵呵，随便你。
1	很不好，点不隔音，无语了，睡着睡着被不知哪个房间的……吵醒了！
1	临江门店老是弄错地方，其实我是冲着前面的家星豪酒店去的，可是去了才知道上当了，原来这里不到两百米的路段上竟然有两家都叫星豪鸿连酒店，本来是想订前面好点的，却住进了后面的家，找谁评理去？
1	住过最差的七天，首先，房间全部是地下层，透不了气，很闷很闷，有个小窗户也是不敢打开，打开可能会臭死熏天，然后就是热水点不热，房间里还没有拖鞋，超级不方便，总之，没来的千万别来！
1	我这视频怎么发不了，头次体验青旅。在也不会相信了别人剩下的的东西‘都不知道扔了。
1	酒店位置很好，离地铁站，解放碑步行街都很近，价格便宜，酒店还可以。
1	唉楼下天天在施工太吵了真的是好郁闷😒
1	都只有个床，别的还可以，般吧！
1	服务冷漠位置不便什么破地方，连个像样的招牌都没有，明明都跟客服说了，有事去不了，死活不退，入住都没入住，钱都打水漂了，气死了，衷心劝大家句千万不要来这儿卫生很差
1	还可以吧有些可以有些不行
1	前后服务员态度很好，但是走到客房过道就有股尿味，房间还可以就是卫生太差，马桶未洗干净，面盆水龙头坏，无法洗脸，地漏堵，水也流不走，沐浴喷头水太小了，卫生间地面还有烟灰，不知道做过卫生没有。
1	再也不想去了，房间里有耗子的声音。
1	草了，前台引导给好评升房间，结果房间老旧就算了插座，灯都是坏的，网也连不上，要求退房说美团佣金要我们自己承担，里外里差十块钱在那算半天，这格局也是可以的，坑十块也他妈不住了，永久拉黑
1	房间差，劝你们千万不要那儿去
1	空调不好用味道超级臭要在门口等很久才散的开
1	房间空气不好，设施陈旧，不太满意啊
1	就是位置比较好去哪都比较方便但美团得宾馆没有窗户不透气感觉很闷卫生也般
1	卫生真的很差，进房间地上到处都是卫生纸，床上都是灰，所谓的有窗房间就是后面堵墙，能看到点光透进来。反正很不好，来重庆准备玩几天，勉强住了晚天亮就果断换酒店。
1	隔音差房间不大隔音不好关键是牙膏没给我换了打开看是用过的
1	半夜入住的，床单很脏，房间不干净，床单有颜色，硬要说是我们弄上去的，我只想说，我遇到鬼了！第次遇到这样的酒店，自己床单不干净要说顾客弄脏的，还不退押金！
1	隔音不好外面在修房子。大早就被吵醒。不安逸
1	房间不怎么样，房间里有很大的异味，
1	第个房间没有水！然后房间感觉太旧了
1	房间空调好像是坏的，晚上睡着有点冷，地理位置不错，离解放碑近。
1	不咋好不隔音也不是很干净
1	还不错，虽然条件般般，价格还可以接受
1	房间实际上没有图片看起舒服，感觉般般，房间很多隐形消费，比如水和纸
1	不通风。有霉味。别的都还可以。水都流不出去。潮湿
1	环境差，卫生间气味很恶心，床特别不舒服！
1	位置比较阴森，Wi-Fi点都不好，而且门上也没防盗链，安全没有保障
1	花洒还是坏的，环境比较脏，像用了很久了样，不是17年装修的？位置也不好找，设施比较旧
1	不好找，环境般，房间有异味！隔音差
1	房间比较小卫生般
1	房间空调制冷点都不好，床垫垫人，睡着太难受，只好凑合的入住😇
1	般般吧！感觉卫生方面比较差，设施也比较陈旧了。
1	位置还好，卫生太差了，准备洗漱打开他那里面的洗漱包就看到头发，完全跟他图片上的不样，床睡着也不舒服，被子也不干净，我还穿着衣服睡晚上.再也不会去了
1	般，太乱七八糟的，不十分满意
1	还行吧，就是没有窗户，空气不流通，其他还好！
1	卫生很差房间很小隔音很差这个应该是改装的酒店，并没有美团图片上的漂亮，服务倒是还可以
1	太差了！订生态大床房的时候，客服也没有说明房型有两种！跟图片的完全不样，比238的就多了扇窗户！挂羊头卖狗肉！完全是欺诈行为！电梯都找了半天！到8楼还要换另外个电梯上来！麻痹的！操！欺骗消费者！美团上的图片是图图二，我们到了给我们的房间就是图三图四！大家自己看！以后也不会住了！只想说：大家不要住这里！
1	般，位置不是很好，隔音还行。
1	这是我住的最差的7天酒店，在美团上花了近272元但实际酒店价格最贵才263元而且返现！这明显就是骗人的，这样价格没有说明全是地下室尽然没有见阳光。还有就是网络信号不好，自己住的房间竟然没有WI-FI，还要蹭别的房间的。早上打开电视没有Wi-Fi看不了，服务员前台竟然说要个小时才能过了解决。重庆就这样的服务不配做直辖市！仅此而已，其他朋友尽可能绕路，除非你别无选择。7天连锁和美团网我是最后次享受。
1	洗澡空间太小隔音差服务差尤其是态度最差
1	呵呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！前台接待声音好听，但房间只能说差强人意，股烟味！
1	上次来住过次这个酒店然后决定再来次提前几天订的因为平安夜价格都有所上调不知道原价是多少定了这个主题进门简直不想说话…
1	很般的酒店，不过重庆确实很美
1	太烂了，网上订的最差的次，墙上都发霉了，卫生就不用说，看了眼就果断换地方了，结果分钱都没给退，差评！！
1	地方好交通方便但是房间被褥脏…走廊还有点臭，床单下面明显能看到头发丝，让人躺着各种不舒服，并且住了两个晚上身上就有了小泡，但愿起他人住着没有这个问题吧…
1	入住后发现隔音好差，隔壁什么声音都可以听见，也是醉了，床也睡得不舒服。最重要的是提前退房的时候，前台明明说退好了，我们都到火车站了才说没退好，打电话也不接，还跟美团的人说没有人保障退房成功，这就搞笑了，难道我们见到是鬼啊，算了，就当那两百多喂狗了，王八蛋。
1	隔音很差位置不便被子脏睡下去没多久就痒，放出水的温太低，下次不会再光顾
1	服务态度差，卫生差，感觉被坑了
1	怎么说呢，我们当时是看着美团介绍图片下单的，直接订的4晚上。以为能够度过段愉快美好的重庆之旅，然而我们入住之后，却是另外番景象。空间狭小，设施不齐全，灯光昏暗，电视80年代的，手机信号差，两人房间双拖鞋，隔音极差。而且房间里很多东西都是额外需要加钱的，没牌子的瓶装水都要两元瓶，床单上还有没有清理干净的毛发！然后！！！我们出去和前台协商，能否当天入住晚，另外三晚退掉。前台让我找美团客服，我电话联系了美团客服让他们申请退房。可是美团客服却说商家并不同意！！！前台还刚刚说我是在美团订的他们做不了主的！！！也就是说我们退不了房间只能在这里住下去？？？这和我想象中的蜜月之旅不样啊！！！太失望了！！！真的很生气！！！
1	位置差位置在小区里面找了半天房间和美团图片上差距挺大住了晚上第二天就撤退了
1	接近300块的酒店离中心远不说而且好垃圾啊隔壁说话都听得见是旅馆吧
1	房间很小隔音不好不会再去了，太不隔音
1	洗澡没有热水，退房没有人
1	位置好。环境般。设施比较陈旧
1	很难找，卫生间蹲坑气味重
1	跟照片完全不符，床上枕头有头发，明显有人住过
1	房间有异味，而且位置也不是很好
1	干不干净不说。房间窗户是假的，门卡还刷不了，服务人员慢死了。
1	位置好，小吃街旁。设施不行啊，办入住没几分钟灯就坏了，天都没修，说师傅晚上才能来修，晚上都睡觉了，，，暗乎乎的体验，哎
1	相当的差，卫生条件相当的差，厕所什么都没有
1	巨垃圾又偏又脏完全没有服务态度暴脾气老板个这么老了真的是活久了腻了吧
1	房间特别小，也没有窗户，。隔音也特别差，隔壁看电视都能听见，没有单独的空调。。
1	卫生不好服务差隔音很差228的价格不算贵，算不上便宜，因为在商业街。跟前台说了房间被子有虫连句道歉都没有，
1	连多要床被子都没有还直接说什么都没有放心下次不会再来
1	这是我这几年住过的最差的酒店，请注意没有之，而是最。作为酒店公寓，面积大小是不是与其名称相符且不论，卫生脏乱差，设施破旧得像是好几年前的小旅馆，最奇葩间屋设了两个窗户，那窗帘像是哪里随便捡了两块旧布挂上去的，屋外就是个巨型工地，凌晨两三点都不消停，我不得不佩服建筑工人的敬业精神……本来是要上图的，都怕污了手机。如果不相信，自己可以去体验哈
1	环境般，厕所不好，理逛街地方很近
1	太让人失望了，图片跟实物相差甚远
1	隔音差非常非常非常糟糕的体验，晚上12点楼上开始装修，咣咣的砸墙，扔垃圾，总之各种的声音极大，吵得周围住户都受不了，小孩哭的，男人骂的，会个女人也哭上了。凌晨点半前台给换了个房，还是吵，勉强能睡。第二天早上七点，又被砸墙，电钻声吵醒，崩溃
1	位置不好找，晚上也水也不热。位置太偏僻了
1	位子相当不好找。但是老板人还可以。床很大，两个人睡不是问题。
1	位置还好，出去逛街很方便，服务态度好，卫生也可以，就是淋浴喷头不好。
1	位置好找，老板来接的，态度没得说，卫生看看镜子，设施看看图片就知道不用多说。看老板态度特别好，所以我想吐槽的都吞回去了。
1	服务差不愉快的体验
1	地理位置还行，前几天没Wi-Fi，而且前台服务般。
1	房间又臭又脏，恶心死了
1	不好，太旧，卫生也不干净
1	不好，睡着睡着俺脸就痒，会儿脸上长满了疙瘩。差评
1	不是特别好房间太少不透气冫
1	直接差评还不行，必须满10个字，再次逼我说出差到哪里，服务服务服务！！！
1	竟然有老鼠！太可怕了！隔音也很不好！大晚上老鼠竟然在我床上窜来窜去。晚上没睡好。空调有噪音，灯光设计的也不合理。枕头是真心不舒服啊。早上在桌子上发现老鼠屎！天呀！住了那么多酒店唯次碰到有老鼠的。希望店家改善下啊！
1	卫生不是特别干净，但是胜在地里位置好。美团和自己去定是样的价格
1	蚊子群，要是没有电蚊香，就不用睡了，洗漱用具有异味！总之很垃圾！
1	直没评论上，环境般，当时附近在施工，还有很多蟑螂
1	隔音效果差，设备老化。
1	来重庆住了三天，最差最贵的，真心不满意，房间设施陈旧，早上洗脸没热水，都不知道他们哪里来的勇气收那么贵，早上退房他们都不用查房，毛巾屎黄色的简直了，预约的朋友千万注意，预约成功超过前天6点不能退，反正下次不会再来了
1	住了这么多次酒店宾馆这次最差的这厕所胖人还真墩不下去，空调开着跟没开没啥俩样，懒得再去评价190这条件，在个老小区里面。。难找死了
1	房间小，设施般！！
1	酒店位置蛮好找的，就是去房间的路简直就是走迷宫！房间在最最里面那间房，我认真的数去房间要转八个弯！走好几分钟！出来趟要走好远！月不是旅游季节，酒店米国样好多房间，我不信那么多房间都住满了，怎么就非得安排最里面那间？！美团价格和前台样，点都没便宜，还走那么远去房间，真是太不值得
1	房间和价格不能同等！离儿童医院比较近！环境不是特别好！位置不错
1	差评！房间床质量差，翻身响声太大，床头没有手机充电的，空调就是个摆设，没有热风！服务态度也不好，大早来敲门叫我们退房，11点钟来了第二次敲门，还说11点钟了到底是走还是续房吧，这不是在赶客么，住了那么多年的酒店第次见这样的！下次再不来了！居然还发微信来骂我，就你这样的人是有素质的人吗？自己不知道改进，还有脸来骂人，你这种人我也是第次见！大家都来看看，不要去那里住！自己酒店有问题，还骂人！
1	最想吃的螃蟹没吃到，菜品真心不多，这段时间吃了几次自助餐了，都没吃到自己想吃的，本来以为星级酒店就算菜品少味道至少好嘛，但是味道也没有想象中的好吃，也就是般拉萨，环境也般，人不是挺多，反正觉得不值
1	服务态度非常差、千万不要住这家酒店
1	房间太小，隔音也很差，连个漱口的杯子都没有
1	环境差设施差总的说都是好
1	消毒水味道有点重，设施般
1	位置不错，离洪崖洞近，就是新装修的有味
1	卫生不好隔音很差晚上半夜有莫名其妙的声音，睡也睡不好，还有房间很大股味道，是住过最差的次酒店，门也是破的，总之就是很差
1	感觉不行床啊什么的浴室都不行
1	被子很脏，可能是过年原因店里都满客，店家态度也不热情，搞得我们住了天就换酒店了，价格还挺贵。
1	卫生很差被子发霉了
1	位置在索道对面，离解放碑，朝天门码头，洪崖洞，都很近。服务员态度也不错。设施太差，严重和图片不符。
1	环境般！不怎么样！失望
1	酒店位置是很好的，下楼就是地铁口，坐车什么很方便。离解放碑就几步路而已。晚上可以在这里逛。服务也不错，很有礼貌，态度也很好。但是酒店太旧了，都是很老的感觉，但是其他的就感觉脏脏的，特别是卫生间，很不干净，浴巾还是挂在那种地方，虽然外面的浴巾我是几乎不用的，但是这样会让人感觉不舒服。电视也是不能看，嘈杂声大于人说话的声音。不过很便宜，108块住这个也说的过去了。
1	除了位置交通出行比较方便以为房间太小有点不值这个价
1	卫生很差隔音不好卫生真的很差感觉床单上全是脏的东西洗澡水也特别的小，隔音也不好隔壁稍微大声都听得见吹风机也是
1	房间很小卫生差服务差隔音不好
1	房间狭小，2张床就塞满了
1	卫生很差隔音不好房间居然有老鼠，晚上没睡好，找服务员就告诉我没房间了，开着灯睡，不知道谁能睡得着，第次酒店遇到老鼠，太恶心了
1	房子比较旧，环境不咋地，也不好找，说实话，不怎么好。
1	马桶不出水，害的我们都不敢上厕所😂
1	离观音桥好远好远😔😔
1	房间很大，两张床也很大，就是热水器水不热
1	不值这个价格，唉！评价也要15个字，有点忙
1	差成逼、有始以来住过最差的酒店没有之……系节就不多说了，愿广大朋友们不要居住～免得半夜退房，经理态度极差！
1	隔音不好，隔壁打个电话听的真真切切！个连锁酒店，只层就将近100个房间，也是够够的，定的77特价，到店后得知自己被会员，不能使用，只能加钱定经济房，房间得从电梯口穿过迷宫样的过道才能到，这是重庆的特色么？不过出行还算便利，附近还有好吃的火锅！
1	第天打电话预约房间的时候前台态度剧差！房间里面除了铺了张地毯而外跟其他般的小宾馆没什么两样、隔音效果也不怎么样，给我安排的个拐角处的房间形状很畸形空间也很小因为我是团购的所以我也认了。
1	房间没打扫，还有头发等异物差的很
1	去年12月底入住过次这家酒店，这次因为工作需要再次入住，但是两次入住跟我的感觉完全不样，第次入住当时前台好友大批外国人在办理入住，我想有外国人入住，那我肯定没有选错酒店，感觉很好，服务不错，特别是前台有个男孩子很热情，但是半年后我再入住，我想肯定是酒店换了人，这次完全没有什么服务可言，难道是对我们网上预定的客人有歧视，前台的女孩子们个个板着脸，而且说话特别的强势，“没有房间，不能办理入住，什么网上有写必须2点之后入住之类的” 后来才知道人家生意好，不差客人，拽呀，不知道是换了老板还是换了管理人员，哎，这么好位置的酒店居然弄成这样子，蚊子满天飞，房间异味特别严重，唯就是上次砰头的柜子已经改过了，总之我建议没来入住过的朋友们还是慎重考虑下吧。
1	隔音不好卫生很差反正是很差，位置确实有优势，但是隔音很差，或许我去的晚没房间了
1	都别去了太垃圾了卫生间淋浴都没
1	豪华标间！床太小了，卫生也不好，面巾都没有
1	隔音很差早上太吵了
1	差评差评，渣的要死，很low这家宾馆，住着很难受……
1	环境太差了，进去卫生间很脏很臭～心情都变差了～
1	房间小就是商场改装的商务酒店。很闷
1	前台姐姐服务很不错，就是酒店的环境不敢恭维，有了点问题得到了解决，反正钱觉得不值。
1	除了位置，其他就很般。环境不是特别理想
1	第次入住，房间隔音比较差，晚上没咋睡好，第二次电话预订，不知道那个前台接的电话，那个态度，像吃屎了似的……再也不住……
1	电梯很难等，位于市中心，打车不便，全靠步行。
1	非常般的房子卫生间狭窄很脏要求打扫也没有打扫总体来说这个价钱非常不值了！而且公寓楼里面，上下楼很不方便！
1	很般，房间很小，厕所的喷头出水太小，发现小强
1	不要被照片蒙蔽！我只说句，你们懂得。
1	毕竟在解放碑位置决定了房间面积不会很大主要是给我们的房间没窗户啊开门的时候都脸懵逼感觉自己被照片骗了==
1	房间味道很大…服务员还很能装
1	当初是觉得位置好找才订的，到了之后楼下在装修，电梯很慢。里面的楼道比较窄小，七拐八弯的。房间比较大，但是窗子好小，里面的灯有的都不亮，房间里很暗。门锁不了，晚上睡觉不能反锁。
1	很不好，而且贵，不值得
1	酒店服务般，房间连次性拖鞋都不放，还要打电话到前台问，然后前台让自己到前台拿，房间隔音也超级差，隔壁说话都听得到
1	般，小，很压抑……………
1	还可以吧刚开始订的房间没给留还好后来给解决了
1	隔音差被外面吵醒，房间味道太大，墙上的漆都掉了，不补哈么
1	房间小，设施破旧，马桶盖坏的，插座也不能用，给总台说换下，美女脸色不好，说话很不高兴，最终还是换了，唉，便宜没好货啊。
1	感觉真不怎么样，房间窗户不是窗户，只能说是个透气孔！
1	超级差介意不要来服务员态度差二卫生环境差三很多用品都没用要去前台登记借四空气质量差刚进入觉得可以入住了天真的无语
1	隔音差可能是大楼里面有的商店在装修，噪音有点大
1	真的不好地板墙壁都是烂的
1	住着不舒服，可能是我们团购的原因，安排在拐弯处，什么东西都要钱，而且床太硬
1	也真是无语了。枕头套没换还做别人头皮屑的味道。插头没个好的。就厕所里面有个插头是好的。还得把手机放厕所充电桌子上面全部都是灰。虽然说是团购。好歹是花钱消费了吧？实在受不了我说加钱换个豪华标间。结果好嘛。去了豪华标间看。就比我那个房多了扇窗户。其他就和我那间房模样。就勉强过晚上吧…
1	环境般，住了这么多酒店，次牙刷般都不要钱，要钱也要标明撒，循环使用的毛巾都要收费这个是受不了的
1	房间比较小，相对比较贵了点点，很吵房间小
1	反正不是很好，房间打扫不干净，地上还有烟头，纸团等！打开门有股儿异味！反正，就个字，差！
1	非常的般，凑合吧！
1	房间就个字、闷闷闷！卫生环境还是不错、就是就是空气不流通！憋屈
1	房间狭窄进去股很大的味道如果是空气清新剂也太难闻了厕所灯是坏的最主要给网上留的电话打过去两个都是免打扰不要说什么很晚服务行业本来就这样更何况还才10点的样子只好自己下两楼去找家人在吃饭忘了说房间就是民楼很旧厕所刚够个人的位置服务不好个管子还喷水就细细的注射器似的水量我晕实在要上厕所了贴了盒纸在上面才没喷出来
1	房间不怎么样，我定的豪华单间，结果就像般的，隔音效果太差咯，厕所地漏也不漏水，总之就是不愉快，
1	商家是骗人的，128元的房子去了就是个几平米的房子，这家店心太黑了，房间冷，不干净，没有独立卫生间
1	服务不好老板态度特别差。就为了赚钱。美团上钱已付就不管你了。特别恶心还威胁人爱住不住垃圾
1	环境不好就不说了，太窄了，就间房
1	隔音太差了，如果不是那啥的话，最好不选择
1	卫生不太好，进去就有股霉味，房间户型也小
1	在里面不见东西了换房间后回去找被告知没有要不就扔了我想说你们在客房捡到东西不应该保存等客人回来拿吗太过分了
1	房间小服务差房间非常小，，卫生没有人做的，我住了周，每次都是打电话叫人来做，住这里主要是感觉下住在天主教堂边上的感觉位置不便
1	有点异味，还有房间空调漏水，地理位置还是不错。
1	刚挺向往的，后来进去味道好大，特别大，第二天果断换地方了
1	真是很糟糕的家酒店，环境差，房间里还有蟑螂，服务也不好，楼道里面晚上灯也不开。最主要的是跟预定的效果图差距甚远，说好的落地大窗户呢
1	般般吧，毕竟价格在这
1	性价比不高，厕所蹲位，大厅香水味太假，房间小，洗澡的地方就在蹲位旁边，有隐患。房间有异味，洗澡放水要很久才热
1	隔音不好门外面说话稍微大声点，房间都听的清二楚，位置也不好找位置差看起来很般
1	办好入住进房间看！没窗户！地板翘起！整个房间散发出工程乳胶漆的味道！冲鼻子！晚都无法深度入睡！早餐预定的8:30！8:50都没送过来！实在等不了就退房走了！
1	房间很小卫生很差，找都找不到，是住家改的，家住跟商住混杂。脏乱差。卫生间连个洗澡的都没有。只有冷水。套的房间改的，客厅放个180的大床，卧室放个130的小床，被子没有换过。
1	位置好方便正对面就是轻轨站
1	就没住过这么差的酒店，外边整晚都不知道在干啥，特别吵，不能睡觉，建议大家以后定要选别的酒店住。卫生也不好，进卫生间也不知道什么味道
1	这个位置简直是不得了、卫生差的批爆！服务态度差的不能太差！总之句话日你妈差评、超级差评！臭的抠脚
1	菜品太少，也不怎么好吃，比起君豪差了很多。
1	总体来说算是般吧，还过得去！
1	服务态度太差了、前台跟谁欠了她钱样
1	隔音效果超级差！下午三点在睡午觉的时候才来打扫当然拒绝！还有我的皮肤很敏感只要有点脏就起小疙瘩这回家两个手臂都是腿上也有身上就算了虽然交通很方便但是希望卫生还是要好好弄这次美团消费十分的不满意还多花了医药费买药擦卫生差
1	卫生差服务冷漠隔音差房间很小除了位置好，真的没有点优点，被子薄到透光，空调制热缓慢，卫生间的地板真是脏到怀疑人生，别的酒店都送矿泉水，这个酒店在下也是服气的！
1	房间太小太破了，而且卫生也搞得很差，角落里不知到地板都多少天没拖了
1	位置不好不好找在个大厦里楼层中
1	感觉最坑的住宿设施成旧，马桶都冲不干净
1	发票呢，说好的给我快递催了好几次都没给我发。点信用都不讲还做什么生意。
1	说实话是看了美团上那么多好的评价才去住的，哪里知道差到离谱啊。隔音太差了，不知道房间是不是用木板隔出来的，外面讲话听得清清楚楚的，毫不夸张的说下，隔壁放个屁大声点都能听到。两个超薄型的枕头也是醉了，睡得落枕了都。床。。。坐上去就咯咯作响，仿佛下秒都要垮掉了样。还有就是面巾跟浴巾，看着真的没有勇气去使用。第次评价美团，实在是太失望了😞
1	性价比高中午12点退房，不人性化
1	那点都不好，对于我这种过敏皮肤来说点都不好。墙面还是掉皮那种总之***坑了。空调还是***的老式空调外表好看里面真心不咋地。总之太差了太差了。气死我了
1	般。房间太小跟别的地方的小多了。就这样住吧
1	紧邻麻将场，晚上呼啦呼啦的晚上没睡着，屋子就在大厅走廊上，大早又有大批旅行团来，在大厅高声喧哗也没人管，本来是去玩的，第二天完全没精力
1	位置繁华房间热水不行。梳妆台玻璃老旧，都看不清了。其他的都还可以。
1	差卫生不干净洗手间真的很尴尬
1	电梯什么的都是跟游客公用的人特别多
1	服务差卫生差这个酒店我认为根本就不值这个价钱，团购的房子窗户连光都没有，卫生也很般
1	距离地铁口大概要走15分钟房间都在地下没有窗霉味比较重
1	位置难找，打电话给老板非常不耐烦，让我自己找，不肯出来带下路，重庆路本来就难找，大热天让我找了两个小时，然后进房间股怪味，墙纸发霉，厕所时不时会冒出恶臭，差，空调漏水，垃圾啊，也不知道前几任客人留下来的烧烤竹签，打扫卫生还要催的，地上的垃圾也扫不干净，别住，谁住谁后悔……
1	价格贵，环境差，不舒服
1	卫生不好服务差房间狭窄位置差隔音不好服务之差，卫生不及时打扫，乘火打劫简直就是
1	位置挺好找的就在泰兴旁边美邦马路对面交通也挺方便服务吧。。。就那样宾馆应该开了很多年了房间还挺干净房间里面是马桶撒子都要钱马桶垫也是……早上有提供早餐（稀饭就像是水兑的样，然后就只有点小馒头，花卷）总的来说还行吧
1	房间不舒服很压抑而且很闹，在路边的，走路都能听见，还贵，不值得
1	隔音不好房间狭窄卫生很差
1	位置差隔音很差服务差
1	服务差，房间墙壁起霉，卫生间脏，床单被套沒洗，空调象拖拉机样让你觉得睡在城乡结合部的大街上！再也不住这个星鸿豪了！！！
1	除了位置好，没有其他优点！超级超级不隔音，服务态度超级超级差！点都不卫生！无线简直用不了！
1	卫生差隔音差房间小
1	很垃圾，不值得！很不好，很不好环境，很不好很不好
1	不建议住。也不会再住了。住的主题房，网上没有说没有窗户，去了前台才说没有窗户。还没入住就说让我们给五星好评说送两瓶矿泉水，（我不知道有多少人是因为两瓶矿泉水给的五星好评），房间不通透，采光也差，空气特别不流通，宾馆怪味被喷的很浓的香水味遮住了，闻着特别不舒服。服务很般，真的很般，不建议住。
1	房间小隔音很差这个房间真的是小到爆炸，人睡在里面压抑的很，
1	真的不满意续房之后厕所灯坏了让她来修修到离开的那天都没来洗澡还直打电筒洗前台也没有提出让换房重点是第天去水管还漏水洗澡的喷洒也是坏的早上打扫卫生的人吵的要死劝大家不要来并且这个酒店离解放碑并不是很近走1.3公里这里夜宵摊也没有总的来说差评
1	房间很简单，普通到极点。卫生不是很干净，勉强接受
1	门有问题，环境差，总之是不满意，甚至觉得很诡异
1	是我住过最差的酒店了，从西藏回来在重庆住晚，没想到这么差，太累了就懒得折腾了，特意拍了几张照片。
1	卫生不好里面有味道不干净
1	隔音很差隔音效果不好
1	和描述不致明明是港侨宾馆
1	房间小装修非常老，像90年代的，不太好找没在主马路上，用导航都找不到，唯点就是交通和餐饮方便。离解放碑很近，
1	住后感如何？失望失望失望，再也不会去住，位置那么偏僻，就算国庆节也不值那个钱儿，顶多80了…毛巾坏成流苏状了？马桶也不冲？被子盖了两天还是潮湿的。。。
1	位置挺好在解放碑附近，老板也挺热情，就是卫生般，设施陈旧，卫生间间马桶是坏的无法上厕所，喊来修，维修来的时候在起定的另个房间上厕所，让等下也不等，后来再喊就不来修了，非常不满意
1	房间很小房间真的很小，步子都迈不开，七天是全国连锁，房间大小应该是有标准的，这家像盗版的七天。反正是我住过的最差的七天酒店了
1	算我住的最差的地方了，毛巾是破的，房间小得让我绝望，地摊很脏，前台服务不怎么好，请叫我活雷锋。
1	房间不错跟描述实在是相差千里，卫生脏，乱，差，楼道堆放杂物，根本就不能住，我想退房结果商家没给退，我在房间待了五分钟就走了，这125元钱算是扔了
1	大晚上的隔壁房间吵死了，房间点都不隔音……
1	太差了，床都是窝的，千万别去
1	房间小位置差隔音很差
1	脏乱差，还有虫子，服务态度恶劣，第次来重庆，第天就遇到这样的店，有点儿影响心情！
1	房间很小，在墙上掘了个洞就叫有窗，真的无语了
1	除了位置好，没有其它优势，床上有头发，毛巾陈旧，隔音很差，7点多就吵死了
1	根本就没打扫，洗脸盆旁边还有面膜，床上有头发，没图没证据或许那天实在太忙吧。
1	没有差到让人吐槽，也没有好到想让人吐槽。只能说正常
1	房间小卫生很差商务单间没风桶，其次，卫生不敢恭维，好灰呀，服务还是比较好的。其他就是设施般。隔音不好。
1	隔音很差太靠路边
1	位置离地铁有点距离，走路就当散步了，该有的设备都有吧，只不过不是很好，床单是坏的，但至少干净，周围环境不是很好，刚去到的时候都怀疑走错地方了，抬头看到了标志，却找不到入口😂😂😂😂😂尴尬！前台姐姐还是不错滴，给我们找了间不难么吵的房间，就是床稍微硬了丢丢
1	差评吧开错房间别的人还能开我的房间门没有香皂问前台告知需要自己买说了我们付钱让送来都不送太差劲了
1	偏僻，老板态度差，很难找，找了好久都没找到，给老板打电话问位置很不耐烦，问了两次还拒接电话。订单上是独立卫生间，结果给我们的是公用为什么。
1	到底为什么这么差？没有漱口杯没有梳子没有香皂比招待所都还不如下次绝对不会再去了
1	太low太差。环境也不好
1	没窗户，有点闷。价格实惠，将就了。干净卫生位置好服务热情价格实惠
1	都还没有住为什么不可以退钱没良心的商家祝早点关门大吉
1	主要是位置找不到，没窗户，不隔音，又贵
1	菜品不丰富，而且味道般，人不多，环境还可以。
1	说实话。房间178很不值，房间就跟般的房间样没得主题房的感觉。而且洗澡水要么烫死要么冷死
1	很差，我在车站等了50分钟，说来接也没来，我以后绝不会住118了。差评。很差很差，超级差，晚上住的外面还有厨房，超级吵。
1	设施陈旧哦，洗脸都没有热水，唉，不太满意啊
1	我订的特价房没有单独卫生间的那种
1	个字，差好不容易来重庆趟，想不到酒店太失望，我订的豪华标间，给了我间双人房，床小就算了，厕所的淋浴头都是爆裂的，水洒的我找不到东南西北，住店的人素质蛮好的，12点多几家房的人吵得要命，牙刷边刷边掉毛，刷的恶心！
1	隔音差门口来来往往的住客经过的脚步声和说话声都听得清二楚，人来人往根本没法睡好。房间很小般百来块的酒店会有的东西他们基本都没有，没有次性的拖鞋，要自己去前台要。卫生纸直接放在马桶上。
1	房间东西有点旧。还没有配吹风机，卫生条件不看！
1	生态房的大小区别太大！卫生般.200多还是有点贵！房间配的东西太少了
1	位置差隔音不好卫生不好服务差房间狭窄
1	在美团上看了很多。最终选定的这家酒店。结果和想象中的不样。比较失望。卫生间里的洗脸毛巾和浴巾又黄又旧。还不如我家擦脚的。还好自备了毛巾。豪华单间是米五的床。隔音效果外面的人大声说话直接把午休的我惊醒就睡不着了……
1	地理位置是很好的，好找，但是房间味道大，而且房间太小，行李箱都没办法放，如果是我我绝对不会去第二次！
1	体验感全无，坐了天车，累成狗，本想好好休息下，个晚上没睡，洗衣服声大如雷，前台小姐姐说会就好，就不管了，专注她的游戏，全然不当我存在，差评
1	半夜2点多给我打电话，说早上的团购密码没输入对，让我再提供次，说他们晚上要做账，真的气到我了，两点了啊，夜里两点了啊，还往房间打了两次电话，真心无语，除了这其他都还可以
1	什么都好。但是求求你们了服务好点行不行很僵硬
1	就冲着隔音效果跟没有窗户就是差评！太差劲了进屋股味道
1	太般了，菜品少，也不太新鲜，太失望了
1	房间地板很脏，设施差，最让人不舒服的是电梯了，在顶楼，居然要穿过像菜市场样的地方，很不舒服！安全通道基本堵塞！总之，很差
1	卫生不好卫生太差了，我女伴睡了夜就被感染了，要不是离的远就去找酒店的麻烦了，本来就是出来旅游的，碰到这么个事，烦躁
1	服务太差了。迟九分钟退房多收半天房费，而且提前给前台说我去面试了，还假惺惺去房间敲门，你找鬼吗。卫生就更不用说了。房间墙壁太恶心都不想拍照片。能不去住就不去住吧。床单已经这个样子了，重新换了张，其他的自行想象吧。
1	隔音差水不热，牙具也是旧的，还没牙膏
1	服务不好隔音不好卫生很差酒店非常不人性化，隔音效果很差，而且卫生间股味
1	卫生不好隔音不好进去住不舒服，厕所没有门，很简陋，但是床很软
1	服务冷漠房间小卫生很差主要是卫生不是般的差，还随意涨价，毛巾脏的都不能用，太脏了
1	习惯了到每个地方都自然而然的找如家如既往的好强烈推荐大家
1	只能用般形容，空气有点差，还很吵
1	服务态度不好。位置难找
1	地板脏厕所门门锁是坏的房间有垃圾三人间就只有两个杯子空调是中央空调开就有噪音所谓的江景房就看的到点点床板特别硬不推荐
1	房间小价钱不便宜，但是房间根本不配这个价钱
1	不看电视台实习刚看到你了啊哈哈开玩笑哈哈哈哈哈哈哈哈
1	房间太不好了，在外面都能看见房间里面，并且，屋子太小，警报器坏了，叫了宿，几乎没睡觉。
1	隔音差卫生差房间很小真的是隔音很差，床上有个小蜘蛛😤😤
1	垃圾反正就是垃圾垃圾
1	说实话，服务态度不怎么好，开个房间旁边没人，他在那里做别的事情我还等他做好了在给我开房间。
1	个人感觉住得点也不舒适
1	不想多说，差评，前台服务态度差，设施差，想洗个热水澡，放了半天还是冷水，喷洒是坏的。除了位置可以，无是处。
1	房间很小隔音不好位置差
1	卫生差服务不好房间狭窄住过最差的酒店，提前好几天预约，晚上九点多到店居然把我的房间给了钟点房别人，直等到11点多才入住，住了三天，每天出去后回来门都打不开，要到前台去刷几次卡才可以，总之非常差！！！
1	房间般般，还是挺干净的，挺舒服的，不怎么大，位置比较好找，出地铁站就可以看到了服务态度好，老板很热情，下次还可以再光顾！
1	房间太小，窗户还打不开，不满意
1	隔音很差隔音太差！外地人来，找位置都找了好久…还好问了当地人带路找到的。地图导航就在那附近兜圈子。不是当地人带路，我都打算退订了
1	看中的是位置，至于房间宽敞与干净不多言了
1	吵！很吵！非常吵！早上6钟外面就开始吵，根本没办法睡，感觉点都不值199元，太坑了，最差的个汉庭，我只是想提醒下大家！！！
1	位置在解放碑步行街旁边，很好找，但环境不好，在个数码城的楼上。总台服务态度还可以，但说的是重庆话，我本来是四川人能听懂。卫生般，设施也很旧了，本来看了房间我并不满意，但想着已经团好了，也就勉强住下了。总的来说真的般，只能算是个好点的旅馆。
1	非常后悔！脏、床垫变形、乱！
1	差差差差差差差破地下室还死贵忽悠人到了随便加钱
1	房间狭窄隔音不好隔音差，不是般的差，超级差，楼道隔壁房间洗脸都能听见放水声音，楼道说话走路都能听见。没法休息，床也咯吱咯吱得响，翻身就响的不行。
1	有虫子，设备般。。。。。。。
1	不隔音，而且不喜欢刚好分到内窗的房间
1	卫生很差第次来重庆，不到晚的时间，深夜点左右，皮肤突然过敏，被子不干净，现皮肤搔痒发炎，完全无法睡也不敢盖被子睡。
1	优点:1.出地铁站就到了，位置很好找也很方便2.房间的装饰还可以，比较小清新3.价格合适缺点:1.洗漱台在厕所外，感觉有点奇怪，浴室和厕所有点小，而且花洒水太粗了2.床是真的硬，牙刷刷毛也是硬得可以3.没有放衣服和包的地方
1	无语中！只能这么说哈
1	个字，差，两个字，差劲
1	我们是半夜下飞机去的，下大雨打车过去找了好半天才找到。去到的时候老板娘已经把房间开好了我们直接进去的，订房间之前特意打电话问了哪种房型是有沙发的，结果还是给我们开了没沙发的。进了房间比较失望股霉味，卫生也很差，家具很陈旧，看起来比较脏，但房间很大，不过马桶是坏的，马桶掉了很大的瓷，而且抽水扳手不能自动跳停，环境不是很好，和想象的差太远。本想住几晚的，无奈选了别家，不过位置确实方便出了地铁就是大厦。
1	没有次性拖鞋，相对比价格算贵
1	阿拉蕾的房间风格，价格有点小贵，房间电视看不起
1	在网上订了88特价房，结果到店告知厕所，卫生间都在外面，为了方便些，没办法只好多交50元得到个有洗澡地方的房间，到达房间之后，打开Wi-Fi,视频完全看不起，和朋友发微信也要反应半天，只好用自己流量，而且房间没有窗户，完全封闭，酒店味道超级大，真是难眠的夜，店长说好评可以返20元，我无语了，我不需要钱，只是给朋友们个建议
1	房间很小没停车位
1	不好，卫生搞得也不干净，床头上很多灰，房间小，淋浴水小，洗澡水温调不了，太烫了，调小，水小就冷了，简直没有办法调节
1	厕所莲蓬头都是坏的，还要用手拿着洗，累死了
1	不提前打电话通知我们是否续房超时了几十分钟就要加收半天的房费。太坑了
1	跟图片上不样。。。。。。
1	去很多次了，感觉现在没以前好了，菜品越来越简单化了！上菜也等了很久这次！！、
1	前台接待态度也太差了，我订的时候填错了时间是我的错我承认，但是晚上没人入住也没个电话询问，去前台问接待居然边打王者荣耀边和我说话劝别订这家黑店
1	不能給好评，房间内好闷啊，第二天人都是晕的
1	房间太小了，床也是1.5，感觉不太好
1	有点贵哈，感觉不错，太贵哈
1	没有窗户的，都快闷死了，晚上没怎么睡着，床又小，而且还中间凸起来的，还有被子，整个个大棉花被，哪哪都不舒服
1	位置较好，就是门的锁是坏的，服务态度还好
1	房间狭窄隔音差房间太小！而且空气不好更不要说空气流通效果了
1	房间太小，卫生也差！
1	位置好找，去了没有98的了，加钱住得118的房间。地方太小，没窗户太闷，隔音效果太差。里面所有东西都明码标价收取费用。
1	应该是因为位置还不错，所以这个价格很便宜，但是里面真的太丑了，和图片上完全不样，不能摊小便宜。
1	服务差隔音差在外面耍90%住星豪这是最不爽的次。分店多又怎样乱七八糟的
1	还好吧，位置不错。。。。。。。
1	点都不好，服务态度也不好，大半夜的楼上不知道在干嘛，吵得睡不着觉，打电话到前台，还说让我们将就下，我简直无语了
1	服务态度太差了！提前天申请预定时间，店家根本没说过取消预约要打电话给他们，后来住店前天就在美团上取消订单申请退款，但申请被拒绝这卷被消费了，当天五点多发现后立即与店方协商退款，被拒绝。。。理由是没通知他们取消订单。。哎，希望各位吸取经验教训。可以给零分就好了！
1	美团定的127，实际是官网92的房，到前台让注册会员，注册完了居然让女友也注册，完了我登录手机客户端看到居然是来了两间房，坑不坑
1	服务差卫生不好隔音差没有消费酒店里面的东西，硬坑我们说消费了，给酒店啊姨坑了
1	卫生差毛巾都变颜色了
1	位置实在太难找……🌚好在离轻轨不远
1	周围环境差，入住酒店时门口很难找，晚听了两次电，这大热天的，折磨人呢。电梯老出问题，还不能直接到住宿楼层，早立即退房换宾馆了！
1	位置很好，就在解放碑旁边，服务很好，设施般，卫生看起来般.
1	设施都还不错，房间不是特别干净，毛巾还要脏东西，主要是服务特别不好，给的房卡门打不开，给前台打了很多电话，等了几十分钟才来开
1	房间极不隔音，隔壁看电视都听得清二楚，睡不好！
1	属于地下室潮湿的霉味服务又慢又差劲都不敢相信是如家以为是地下室招待所
1	打开房间竟然都没有打扫耶还是上批客人走了的模样立马找老板来说明情况找了两次最后老板来说打扫的阿姨在吃饭不好意思打断人家吃饭我说老板啊我们是客人我们也还没有吃饭老板让我们直接放下箱子去吃饭就行会儿他们会打扫我当时真的要原地气爆炸了我忍着半小时后阿姨来了也是很随意的说你们去吃饭撒我这儿晓得打扫！！！厕所霉味超大来重庆的第站就超不爽300多的房间长这个样子当头棒
1	两分是给前台戴眼镜的姑娘，服务热情有礼貌。但房间有股味道，被子床单要么没换要么没晒，睡觉的时候皮肤很痒！位置很好找，离解放碑很近
1	服务很好，就是房间没有窗户太坑...
1	无窗房，打开门浓浓的烟味让我想吐，刻也待不下去。
1	设施陈旧电视机太老了，基本不能用。
1	卫生很差服务不好房间很小位置差隔音很差这是我第次花这点心思去评论，468的豪华单间，没配座机就算了房间配件还不齐全，没矿泉水没拖鞋没纸呵呵！四百多的房价，按道理说是三星标准的房型。真的大跌眼镜！缺东少西的跑去前台好多次，服务员还不耐烦，第二天大早，就被窗外的汽车声吵醒！第二天回家路上感觉身上痒痒的，我特么也是醉了，大家出来旅游次，选择酒店真的很重要，真的是垃圾宾馆。以后再赶也别急着把房定了，宁愿睡车里。
1	位置不好对于我们不熟悉的人来说，特别难找。服务差帮忙带路停车都不可以，说话语气特别冲，就感觉得罪了样。房间狭窄房间太小了。
1	各种般，早餐就稀饭白鸡蛋，结果多吃个都念半天
1	房间窄小，卫生差，隔音差，层楼百多个房间！没有漱口杯，没有洗脸毛巾，室内空气差，闷！比起宾馆还不如，点儿也对不起那钱！
1	位置般，服务很般，设施不好，隔音差，房间小，床小。
1	睡得点都不甜，因为男朋友在解放碑上班，每次过来都住这家店，这次真的是太让人气愤了，当时办理入住的时候没注意有没有换床单被套，晚上直接就睡觉了，半夜觉得身上特别痒，越挠越痒，后来起了好大的几个疙瘩，以后就无法入睡了，第二天早上起来发现被套装饰的面居然没有朝上了，估计就是为了偷懒没有换床单被套然后直接把被子翻了个面而已😡😡😡
1	地下室，第次住，真不知道那晚是怎么睡下去的，想想都后悔
1	房间太暗，床是类似于推拿店那种电动床，不能完全放平，睡着不舒服，评价那么高估计就是因为好评可以免费使用本该免费使用的洗漱用品
1	隔音差房子比想象中小厕所异味太大了
1	房间真小第次住到这么小的酒店，大厅登记的服务员拉着脸像欠了她多少钱是的，没有wifai，还不能打发票。这个价格可以上有早餐有wifai的酒店了。就个卫生还算干净。
1	服务冷漠卫生不好
1	是顶层，环境挺好的，其他就是热水少，会就凉了。说好的团购价，到店后说周五周六没有团购！！这神马意思？态度很不好，说不想住就退房，太不靠谱，再也不入住！！
1	床是破到成U型的了，还不换，整晚都没睡好，房间又不透气，最差劲的是那个床，凹凸不平，这要是有脾气的都当场去投诉了，这么好的市区本来想好好来玩的，前两天也是在美团订的房间，别的酒店，都非常不错，就这家，烂的不行，让我想玩的心情都没有了房间小卫生不好
1	卫生差隔音很差真心无语，前台把房间都弄错了，也没有说句道歉的话，房间的马桶冲水的声音很大，隔音的效果点都不好，能清楚听到隔壁房间的声音，房间的床单也很脏，反正，总之不满意
1	对团购的客人太不负责任了，我也没有退订，结果把我预定的房间给别人了。（"鑫犇商务酒店"预约成功。房型：1间普通标间1晚。地址：七星岗中山路148号申新大厦4楼。房间保留整晚）完全没有保留房间，这是欺骗顾客。
1	隔音差隔音尼玛太差了，瞌睡来了都睡不好
1	还是看图吧！用图说话。还有种味道是说不出来的…
1	首先是房间内看上去不是很整洁，比七天什么的连锁差很多，而且隔音效果超差，晚上两点有孩子在外面吵闹大声喧哗，打电话给前台总机好几遍也没有改善，这真的是住的最差的连锁酒店了。
1	这么多年我经常外出住酒店，该酒店可谓是我有史以来住过最差的酒店。而且价格还非常高。突然间想到句话：垃圾酒店，酒店中的战斗机。欧耶！
1	设施太撇了，呵呵，不过那个位置价格也还算公道。
1	很不喜欢劝大家别去那个酒店很小真的大家别去星都算不上那个酒店不算是个酒店是宾馆了
1	没入住，客服说就2分钟到店了，刚下飞机，又带着老人，请他们派个人来接，都没有！算了就当是钱被偷了丢了！差劲👎🏻
1	真的很无语预定了去不了不给退款说给客户打电话客户又说需要商家同意这钱白白浪费了草
1	简直不说了地板很脏还积水楼层特别难找除了老板态度好点其它都不敢恭维
1	卫生都没打扫，还有虫子
1	前台服务太差看不起美团用户
1	位置方便，房间有点小失望，特别吵。
1	过年和家人到重庆旅游定了三间豪华双间单间豪华单间，看介绍说是2017新装修觉得环境应该不错，其实就是翻修了下，入住后设施陈旧，洗澡没有热水，空调效果不好，家人致反应不好，第二天果断换酒店，次不愉快的入住体验，都忘记拍房间照片了
1	停车说是免费，酒店保安大哥说随便停，最后出去还是收费，差劲
1	地理位置可以，但是房间环境般
1	入住当天挺好，态度也超好。第二天想继续入住，可是5点回去换班后的个长头发个短头发女的态度恶劣，有她们在可能对生意有很大影响吧！老板应该多看看自己的员工的工作态度！
1	位置般，服务般，卫生还行，隔音不好，200多的房子空间及其的小
1	种类很少，而且不好吃，不会再去的。
1	位置不便隔音差卫生很差服务不好房间很小根本不适合人居住！
1	隔音差感觉隔音不是很好，
1	环境般、居然没有牙刷牙膏和纸巾
1	比较老旧，卫生般般。自己要带纸用
1	太忽悠人了，还国际酒店，比小旅社略好点而已
1	明明是宾馆非打个酒店。卫生也撇。
1	不知道是不是因为去的有点晚菜类型太少了龙虾吃起来觉得很不新鲜唯好点的肉只有牛排有点失望不会再去服务还不错
1	位置真的般。早班的个小姑娘挺丧的，服务态度很差，晚班的两个每次都很热情。隔音没怎么在意，睡的可以，就是半夜被使劲往门缝塞广告的吓醒了次……
1	服务员有点冷漠，只能说价格合适！
1	位置不便隔音差卫生很差
1	卫生差服务不好隔音差房间狭窄位置不便不想评价这么多服务态度和房间设置真的没话说谁来谁👍
1	卫生不好卫生没有打扫
1	我只想说无线连了晚上都没连上洗澡的喷淋头都是坏的唉不想说了
1	服务员表情处于死人脸状态！房间在马路旁边……楼下是家面馆，声音很嘈杂
1	设备简陋，通风太差，有异味。房间小
1	连停车位都不提供，差评！
1	第次住这种形式的酒店，位置不好找，房间般，房间有点老了，重新装修哈应该不错，对门上的小广告简直了，有时间清理下吧，老板还有那个店的服务挺好的，还给了攻略，感谢你的攻略
1	我只想说图片都是骗人的，房顶太脏，还有蜘蛛网，非常影响心情，无线网有，只是我想问，能用吗？网速比蜗牛还慢，简直是不能用，真心不推荐这里，差评
1	只能说分钱分货，小伙伴们可不能贪这小便宜了，无法用言语形容，除了前台美女态度还算好，就没处是好的
1	不好房间臭不能贪便宜，房间很小卫生很差最不能接受是空气不好，臭
1	般般，我们住的那间有点小
1	房间有点潮，空调好像不能调试，地理位置得天独厚到哪都很方便
1	不值这个价钱，空调不能制热，卫生间太差
1	房子隔音效果非常不好
1	位置还行，还算比较方便，给的2星纯粹是给位置评分的，入住体验实在太差！整体卫生不是特别好，被子上有黑色的东西，枕头特别矮，里面的棉花边多边少，根本不平整，两个枕头还不样。卫生间里的设施老旧，墙角还有没打扫干净的！还有还有还有最生气的点是！第二天大清早的，保洁阿姨上班了，不停的在楼道里喊话！是喊，不是讲！本来入住得晚懒得去纠结换被子换枕头问题了，第二天早上还被不停的吵，吵几分钟就算了，在她们打扫卫生的个多小时直在喊！真心吵！
1	辣鸡，只能用两个字形容。不是空穴来风，这是对大家的几句忠告。首先重复下，前台那个女服务员态度超级差！差！差！差！再来说说定房子的事，本来说好的面江房子，也就是可以看见江的，订了两个房子，4个人。个房子窗户开就是墙，所幸后来换了，这不是重点，重点是我们房子中午两点多回来的时候放卡开不了门，插进去支嘟嘟嘟的响，后来给前台说了下，过来不知道怎么滴就打开了（我朋友在场，我在隔壁另个房子），晚上十二点左右坐完游轮回来的时候，门实在是打不开，给前台打了电话，半天来了个阿姨，拿着总卡都打不开，后来说是门上没电了…又联系修理师傅，那会儿玩了天实在太累了，站在门口都累死了，师傅来了把门打开我们进去，他们就直在那里拆下锁子修呢，快十二点半了，不知道师傅又去去什么了，门口站了个女服务员吧，实在是太累了，我们第二天早上五点四十都得起来赶路，我就说什么时候能修好，她说师傅取什么东西去了，后来协调了说门能锁住，就是不能用卡开了，因为早上就早早走了就说好，叫来师傅把锁子原按起来…我也是醉了…什么酒店、有图为证，以后打死都不住了。
1	房间狭窄不值这个价。
1	服务差服务特别差
1	前台小姐态度真的差，即使我是个帅哥，她可能喜欢女的
1	离解放碑、长江索道很近，就是床好硬。
1	条件差极，位置还行，就值100
1	到当天下雪，里面的暖气点都不暖冻死宝宝了，第二天果断换到全季
1	隔音很差卫生差服务冷漠房间小位置不好从不给差评的我实在是忍不住来差评，不要被店主花钱刷的评价给骗了，进去像进鬼屋的感觉，跟老板花钱刷的图片点都不符，晚上还没门进，敲门半个钟没反应，让我个女孩子在门口苦等，拖鞋没有次性的，而且拖鞋直接没有消毒这说法，穿完第二天就脚气了，这是住完的真实感受，还有很多就不细说了，店主不用回复哦，我怕你折寿^_^
1	马桶还有残留物……床硬哭…被子好薄半夜冷成…也是醉了
1	位置好，就在解放碑附近，但设施很旧。而且房间没有窗户。
1	差评，差评，图片和实际房间天壤之别，房间很小还很黑，室内股厕所的味道，隔音效果超级差，内部设施简陋陈旧，洗手盆在卫生间外面，用起来很不方便，被褥还很潮湿。
1	位置还不错，服务态度也好，就是房间没有窗户，很闷……隔音效果不好，空调声音很大，吵死人
1	般般
1	类似招待所、睡到半夜没电，来电的时候电视自动开了吓死人！非常吵！可以听到走烂的人在说话还可以听到隔壁开水洗澡的声音！不是预算不够千万不要入坑！
1	前台的女的真真垃圾房子没窗户强行要让男朋友注册7天会员呵呵重庆住过最垃圾嗯酒店
1	房间小是真的辣鸡，房间小不说连洗澡的喷头都是坏的，住过最差的没有之，去的朋友三思啊服务差卫生不好
1	实际和图面差异太大啊，房间味道很重
1	没纸。。再也不回来了。。住的太差了。。。
1	还行吧。感觉没有照片的看着舒服。
1	隔音差房间狭窄卫生不好定的房间是有窗的也不错确实是有只是打不开整个房间股味儿大早上就被熏醒了房间而且很狭窄
1	太旧了，标的四星，实际感觉设施也就3星，但是服务很好，定的是双人床但是没有，然后又被诱导说补差价200元可以看江，结果只能看屋顶，我觉得补的200元好坑爹的，看不到的不要误导客人！有什么意思呢？你们就差这200元吗？
1	卫生很差房间很小位置不便隔音差
1	空调不行，感冒了真的位置不好位置不便
1	说实话，口味确实不怎么样。虾子，扇贝老的不得了，而且很多东西都是有数的，去晚了很多东西都没有了，只能说环境不错，服务也般…反正下次不会去了，根本就没什么吃的…建议商家，数量有限的东东多准备点，后去的人付的钱少些吗，怎么就没有了，海鲜也不怎么新鲜
1	差差，不是般的差，进门股臭臭的味，喊服务员换个房间，还要加钱，房间特别小，摆设很旧，
1	隔音效果太差了，外面说话就像没墙样。整个旅途中住的最差的酒店，前天晚上住的特价酒店比这价格低，档次比这好多了，前台态度倒是很好，但下次去重庆还是再不去这家了
1	不行，环境有点不好，有窗，但是打不开，早上很早就开始装修，吵的厉害，并且房间还在装修，有异味
1	很吵，房间装修旧了点
1	房间狭窄家里太潮，空间压抑
1	还好吧房间比较小，电视也不能看，位置很好就在解放碑旁边
1	去过次绝对不想去第二次
1	卫生超级差全是灰前台服务也不好房间很小没有窗不隔音很吵反正还好只住了晚上不推荐！我又没洁癖都觉得不行真的无法言喻第次差评唉失望
1	都挺好～就是没有窗户，味道特别大～如果没有味道还是非常好的～
1	般般啦。走进去好像迷宫样，电视还要自己连无线，。。空间不大，有点压抑
1	图片和实际房间有差别
1	就在轻轨出口，还可以，下面在装修感觉晚上回去有点怕怕的，不安全，也蛮便宜咯
1	入住后的感觉真的是太糟糕了，热水哈儿有会儿没，个澡会儿烫死人，哈儿冷死人了，好不容易洗完了，去拿浴巾的时候，居然浴巾上还有两个小苍蝇，这才三月啊，就有苍蝇了，实在糟糕透了，还那么贵。必须差评。
1	环境爆差！和图片完全不符！花160多块真的劝大家还不如去住7天，而且门真的爆恐怖！奉劝各位真的不要再上当受骗了
1	位置太难找，周围环境太差，进门看第眼觉得还不错，房间很大，立式空调，可是洗澡洗澡没有水没有沐浴露，房间连纸都没有！！！沙发这些很潮湿感觉像很久没换了样，洗漱用品差得我就不想说啥子了！！感觉像是在哪儿捡的，！！最后就是，他妈的还138真心感觉不值！
1	我都要疯了，现在是晚上两点多，我定的三晚的，定的是内窗的，第晚来了安排的是头房，外窗，外面车辆喧闹，现在两点多了还有人在外面喝酒划拳，声音大的根本不能睡，空调不开热，开开声音隆隆的特别大，而且空调出风口就在头上，根本不能睡觉，我要疯了！
1	般般啦，卫生不行，其他还凑合
1	收银员号态度很差，请这种人当员工简直就是老板的损失
1	性价比超级差，床垫边搁人，床垫塌边。隔音差
1	位置差服务冷漠位置不好找不好找不好找
1	般吧，个人不推荐，只能凑合住
1	被套上看着很脏，但是他说是换了的房间大
1	有老鼠有老鼠有老鼠！重要的事情说三遍，我女票非常害怕，这让我们的体验非常差
1	不太好，水龙头是坏的，垃圾桶进来还有垃圾，不推荐
1	在马路边，玻璃点隔音效果都没有。烧水壶里面层污垢，美团上定的价格比携程网贵了快百块。
1	环境不错，但是态度和上菜太慢了，等半天，来个菜吃完完个，晕
1	卫生很差，整个酒店房间高低不平，床边角落和窗边灰尘，还有蜘蛛网。床就是两层席梦思摆在地上的，睡着很不舒服，被子太厚。电视遥控器不灵。先给我个侧窗的房间，我要求换，结果服务员说不是同家酒店只能给我换到这个房间。整个酒店都样，怎么就是两家酒店用两个电脑登记。151的美图价格，只值90以内。
1	房间小位置不好隔音不好国庆去的，花了600多定的，感觉特别差，房间特别小。。。
1	服务态度差，房间没有窗户，不透气。打扫房间的服务员很热情，就是前台的服务员服务态度太差了。明明问好了说有停车场，但是去了，要我们停到别的酒店的停车场，还是按小时收费的，去问问前台，人家态度恶劣的说：你去住五星级酒店，那才带停车场了。
1	服务不好卫生很差隔音很差位置不好房间很小被子很潮湿，床上也很潮湿，并且房间里面有蟑螂。而且我们住了两晚上。第天早上，白天的时候没有打扫卫生。谁去谁后悔，听我的，定个好点儿的吧，本身重庆就是层的，如果你住不好的宾馆或者酒店就会很潮湿。
1	确实有鱼腥味，离地铁不远，其他还可以。
1	大厅感觉高大尚，进驻房间里，感觉不舒服，价格高，连早餐都没有，而且，房间也显得很低廉，个人，问前台说没有单独大床居然要三百多，美团上两个床居然是两百多！都是套路，总之体验很不舒服！
1	隔音不好房间狭窄首先，定不要选择这个酒店，别信美团上的评分。看图图二，就这么巴掌大，居然敢收五星级酒店的标准的钱，要啥没啥，厕所还上蹲厕，开关也是坏的。其次，酒店不知道给了美团什么的好处，居然可以随意调整价格，看图三图四，节假日和平时的价格具体有四五倍的差距，而且就昨天我就看到四百多、五百多、六百多不同的价格，最重要的是没有停车场。最后，你还要选择这家就自认倒霉吧。收取五星级酒店的钱却提供不了星级酒店的服务。
1	房间、卫生、设施这些都不错、若有不足的是商家注名了的节假日通用、但星期五、星期六俩天不给用、反而正常房价上要加价50元、有点搞不懂、
1	房间位置摆放很差很杂乱隔音效果也不好走廊走着有些阴深的感觉反正感觉不好不值这个价钱。
1	位置是好找，就是房间小，环境差，不推荐
1	这次我给差评，服务人员处理问题非常不满意……前面几次开房都很满意，这次去感觉房间差了点，要求换或退房，结果服务人员告诉回答，没房间可换，而且退不能退钱……这样的行为不是强买卖吗！交通便利性价比高体验好价格实惠
1	不怎么样，里面晚上热水也没有，还有蚊子，
1	订的是豪华间，但和豪华完全沾不上边儿，房间非常狭小，连个转身的地儿都没有，设施陈旧，味道臭臭的，毛巾什么的都很脏。不推荐入住。
1	房间环境太差，很小，无窗，很大股怪味
1	般味道，般服务，觉得不值得
1	真的是感觉这个酒店垃圾刚开始订了个大床房结果没窗户进去就股怪味没办法又加了二十元加了个有窗户的进去呵呵哒跟几十块的旅馆有什么区别？？你们自己看图这个单间的水平感觉被骗了真的太差了前天晚上刚在沙坪坝开的房比这便宜比这好太多太多完全不在个档次上墙面掉了地面不是灰是长久积累的污垢没这个窗户跟小黑屋有什么区别140几住的这种地方房间小
1	环境特别吵不满意
1	卫生很差服务冷漠隔音差
1	非常差，难怪在去哪网做不下去，服务态度差到爆，不想说了，大家可以看图片
1	位置不便隔音不好卫生不好无窗空调开拖拉机似的吵的死，过道的应急灯也坏了，个晚上直报警简直不要睡了。
1	住的地方跟网上的图片相差太大
1	真的差，我在美团上定的是标间，还打电话确认过，确认的时候态度也不好，结果他还给我留成了三人间，说是没有标间了，只有豪华标间，和标间的区别就是有窗子，还要加钱，真心不好
1	卫生不好服务差位置差
1	房间狭窄美团定的房间是个异形的，进去的时候很大个烟味道，床很软
1	房间小服务冷漠隔音不好卫生不好
1	房间很小隔音很差卫生差1、6个房间公用个卫生间和浴室2、房门关上还有大条缝3、面积不到8平米，床头床边顶墙。
1	住之前就看了低评，里面有个说房间多差多差，墙上都掉漆了。然后入住进去竟然还真的就住到了那件，排气扇声音大的死，房间虽然有那么大，但是空荡荡的，完全看出来主题酒店的主题在哪里。想要换间房就直说没有，才五点多就没房换。真的，对不起这个价格！前天晚上住的188块的主题酒店比这个好了不知道多少倍。不管怎么说，反正老婆很不满意，老婆不开心我也就很不开心。
1	买的是没有窗户的，结果通风特别不好，进去全是烟味，包括被子枕头，严重怀疑没有更换床套被套，房间阴暗潮湿，光线不好，隔音差，不想吐槽了……真的慎选慎选！
1	房间太小，还大床房，挤的我难受啊
1	旅馆的空气不好，卫生环境较差尤其是厕所。但是价格算比较便宜的了，也不过多吐槽了。。。
1	我们根本就没去住，那里实在是太脏了，刚开始是定错了，后来没办法取消，就让朋友过去住，结果去了房间卫生间都没收，床上还有头发，好恶心！
1	房子有异味，服务态度很差，门没办法反锁，挂锁是坏的，才住进旁边就有人丢pad
1	各方面都特别烂！卫生差！环境差！
1	服务差卫生很差
1	首先，这个酒店付款后不能退款，能退款绝对不住！酒店在个写字楼六楼，进门的楼弥漫着大股火车厕所的味道！臭得很！情侣千万别去，去了第印象就不好了。我们出差，也就将就了。到总台，前台女的脸我的欠她钱的表情，全程黑脸。进到房间，天！和图片差别太大了！温馨感不复存在，只有乡村非主流的装修品质以及刺鼻浓烈的香味弥漫整个房间！我们特意选带窗的房间窗面和窗台上又灰又脏！特别不讲究。有床被套有好大的洞，去找前台，前台两个字，不去！大半夜的让人家个老爷爷帮忙换的，这两颗心就是给老爷爷的。因为是外地游客想寄存行李再去玩。前台指着个离她很远的大厅角落说：你们放那就好。虽然行李不贵重，丢了也会伤心的好吗？你那种收费的酒店至少行李间还是可以备间的。郁闷的拖着行李离开，还被酒店的电梯夹住！这电梯也太可怕了！珍爱生命！这酒店有毒！第次差评。太怕遭到威胁和报复，我匿了。
1	房间很小不要订无窗的房间
1	这个酒店我真是够了要不是我在电话里就验证了不能退我根本就不会住的，房间里味道很重让人呃恶心房间里没有窗户很不通风没有窗户还敢收这么高的价位房间还特别小进门就是床这样的房间还真是头回见我真是醉了还有房间离前台就墙之隔吵死人了总之很不满意
1	房间可以就是没有丝信号，早餐无比简单。
1	只能说重来没有被人这么坑给过，90年代个招待所样的房子，还敢要五百多，七百多。而且不能退。美团在定价的时候难道没有考察过吗。床只有1.5。而且快散架了。被子脏的不行。我们18点三十去的，已经不能退了。我觉得被坑美团也有责任，你们考察了吗。敢叫国际酒店？
1	房间有股刚装修过的味儿隔音超差晚上根本睡不着
1	差，换了两次都没窗户，房间太干，燥热，晚都没睡好！
1	过了好久了才想起来来评论，这个的服务真的好，但是位置不好找，第二那天晚上经常断电也没有给个说法，大清早的楼下就装修吵的死人。设施般，卫生还行。
1	卫生不好房间狭窄
1	般，设施陈旧，再也不会去了
1	不会再去住了。下面还有装修的，床特别硌人。
1	这是我住过最吵的酒店，点都不隔音，大清早的群小孩子在走廊上跑来跑去，大喊大叫，群没素质的大人跟着小孩闹，也没人管，打电话给前台反映了，点用都没有，估计前台只知道收钱吧。工作阿姨拿着个对讲机也在走廊上使劲吼，我TM睡觉都能听见对讲机里说的什么！！退房的时候我还注意观察了，我房间周围的几个房间，房门全大开着，打麻将的打麻将，吼的吼闹的闹，简直就是茶楼，哪里是酒店！！招牌上还挂着度假两个字，真的服！！
1	酒店装修的很好，位置也不错，但是晚上停了2次电，洗澡水烫的跟杀猪样，完全没有冷水，不管开哪边都是烫的，没法洗澡。服务员说是集中控制的，不能调，那么再也不会住这里了，按照她的说法所有房间都是这样烫。
1	环境太差，卫生不行、连洗簌用品还要钱
1	除了离解放碑近以外，真心不值近600晚，200多差不多
1	卫生不好服务不好位置差这个酒店简直服务差到爆。我是来住店的，不是来收气的。前台的两个人，服务简直无话可说。而且位置很难找，说实话有点low。打扫卫生连地都没有扫。而且多要个牙刷也不肯，太抠了，不知道怎么营业下去的。真的不会再来了。😒😒
1	可能是酒店久了的问题，设施太老旧了。
1	我每次都是去这家酒店住宿的，但是，现在感觉这家酒店的服务态度越来越差了，特别是前台，我们来住宿，就像是来乞讨样，从今往后，绝不再去这家酒店住宿了！
1	真心觉得不咋滴，外表看上去还可以，卫生就确实不敢恭维了，杯子上的灰都好厚层了！
1	位置可以，但是在那么高层楼，太难找。服务般，卫生真不想说，被子好多黑色毛毛，不知道多久没换了，枕头股汗味，真是难受，设施不怎么好，隔音效果极差……就是装修的比较特色
1	卫生很差房间狭窄位置不好卫生简直差得好老火。床单也不换。刚进去入住马上退房！差差差
1	卫生差服务不好房间很小位置不好隔音不好真的很垃圾
1	隔音很差没窗户
1	卫生差这房子服了，看着挺板正，但是，屋里很多虫子，还是看不到的那种，住了晚上脚上被咬了很大的包，脚脖子都肿了，真的劝大家不要去，我开始也没相信差评，结果哎
1	位置比较好，在解放碑旁边。环境般，老板比较客气，还算干净。
1	隔音效果点都不好，没窗户，空气不流通，
1	卫生差位置算很好的了，房间小也就算了，墙皮快脱落了也就算了，不能取消，特价房也至少得干净吧，地面和卫生间有点脏，地砖很滑，地垫都没有块，洗完澡出来已经很小心了，还是滑跤，手臂都擦破了，肿了...呜呜...
1	房间狭窄非常吵，下面是个批发市场，早上五点就开始吵！房间又小，还有异味！WiFi基本没信号，矿泉水也不送瓶，这是在重庆住过做差的个酒店！完全是被点评网忽悠了！差评！！！
1	房间有好大的异味，很难闻，位置有点偏
1	老板服务态度差，入住前不会告诉你有什么房型需要自己选之类的话，入住后想换房型之类的就难了，还骂骂咧咧的，入住的酒店也与自己所定酒店不符，总之就个字，差，建议大家不要选择，大家可以看下我们订的与我们实际入住的
1	隔音差卫生不好价格贵.房间小
1	服务冷漠隔音很差房间狭窄卫生不好
1	房间小卫生很差服务不好服务台服务太冷漠脸问什么都是N0借个针线~换个零钱扯淡说他们没有钱！是去次不会再去二次的店
1	我是乡巴佬，这么毫华不习惯了隔音不好
1	客房环境还好，就是下面在施工，弄到晚上3点过才停，早上7点又开始施工了。。。。。晚上都没睡好
1	空调就像个摆设样，晚上都冻得要死。表示再也不会去。
1	这是住得最想爆粗口的次隔壁的家人住不关门先是打麻将又从九点过直大声聊天到早上五点过说的什么听得清清楚楚声音又大真的不知道哪里有这么多话说半夜被这些声音吵醒就再也没睡着直失眠后面真的毛了五点过给他们说小声点这家人终于关门了发现声音依旧大声呵呵哒不用睡了第次睡得这么冒火这就是重庆之旅第天晚上酒店的隔音效果能再差点吗关了门都这么大声很少评价这个真的不能忍花钱买了个这个睡眠体验也是666
1	卫生差房间里面地上没拖干净，床单上有股难闻的味道，被套边沿掉地上都是黑的，床头顶上还有灰尘，真心的脏
1	以前都经常住的这次来住厕所跟洗澡的单独在外面，说什么要起的再加50块
1	只能说很差…卫生差！隔音差…设施差！
1	不想说话的差，房间有异味，而且特别小
1	房间很小房间感觉挺旧的，而且很大的味道
1	要是有零星我会给零星，不建议入住，住了晚果断拎包逃跑
1	美团定的，卫生太差了。服务还免强。
1	隔音差房间很小刚进房间我老公都不想住了，把我说的，房间股霉味，没有窗户就不说了，早上还没起来，就能听见门口的声音，除了位置较好外，没用什么优点，是我旅行中住过最差的房间
1	就值这个价吧，我心中其实是拒绝的
1	就是冲洪崖洞去的，入住时很开心！退房时前台就搞得心情糟得塌糊涂！！！！房间内所有要消费的物品我们律都没有开，退房时前台硬是要说我们拆了包薯片！！！还说他们的服务员在房间内等我过去看，我马上返回房间时门没有开，敲门也没有人应我，回到大厅说没有人在房间时，前台没什么反应！也没有解释为什么没人在房间！这种赤裸裸的冤枉！建议要入住洪崖洞酒店的朋友入住时要检查自己房间内的物品有没有被之前住的人消费，不然等退房时会特别特别不舒服！包薯片能消费，只是最后这样的冤枉服务真的他妈的不爽！！！环境还好交通便利
1	这个酒店，嗯的环境很差，应该是很多年没有在装修了，不建议住。
1	服务差服务态度真的无话可说
1	位置不是特别好找，服务还可以，就是房间跟图片有点不符
1	房间很小房间小到站两个人加个行李箱都很挤，床头桌都没有，手机充电都放在地上，真是外出旅游第次订到这种差距如此大的酒店。。。但有点是值得肯定的，地理位置很优越，就在解放碑旁边
1	潮湿隔音效果不好，床比较硬
1	卫生不太理想，房间隔音效果不好。（︶︿︶）
1	过年期间去的。前台服务还不错。就是房间窗户是坏的，隔音是有点差
1	环境太差了.而且还有好重的烟味。我都想换酒店了.卫生很差
1	卫生不好地上脏兮兮的，然后到处是头发，很闷。厕所就在睡觉的旁边，有点恶心
1	很般，就是离小吃街比较近。但是卫生状况，如果有小洁癖的盆友，慎重
1	房间很小位置不便卫生差隔音不好房间很小，窗户都打不开，房间有点味道。
1	洗漱台那设计简直了，房间里股怪味，完全被微博上的推荐坑了
1	我真的点都不想发评论的，没事，真的好麻烦啦！
1	那个胖子服务态度超级差其他的还好
1	房间有点小，进门就是床，没有衣挂，没有吹风，洗澡的水也不热，不过价钱比较便宜
1	隔音不好大晚上睡觉就听到隔壁的声音睡不好位置不便位置找半天找到进口
1	当时准备下单时四人间八人间都有我给老板打了电话他说八人间有然而并没有既然没有房间你早给我说我也不会赖在你那里我会去拜访其他地方到其他地方住晚上帐篷里热死人这应该你不住我住的原因这也是我在阳台椅子上坐到六点的原因承认我在这个青旅过的很开心这都是因为小伙伴的原因跟这家店没有任何关系每个青旅都都是这种氛围不是么？老板你也知道我是谁也知道我说的是真是假我不满意这家青旅原因很简单没有住的地方早说ok？还是真的很谢谢小伙伴们陪我度过了愉快的天。
1	环境有点差，被子枕头那些又点异味，睡觉的时候不知道被什么咬了，都抓破了。好奇怪刷牙的地方不是在浴室，在床旁边。哦对了，有人塞小卡片。除了位置还行，别的都不满意。
1	位置差隔音很差卫生不好服务差房间小难受。重来没住过服务这么差的。隔音很渣
1	带孩子来玩，本来高高兴兴的，结果第二天退房前台说我们消费了好多样，我们明明就只消费了两瓶水和桶面，无缘无故多出个王老吉和可乐，她们还说是不是你朋友来拿走的，我们都是从成都过来半夜点才到的？鬼的朋友！我擦！而且服务态度超级差！要住这个酒店的亲们自己慎重考虑，要住也得先把她们的物品拍照，不然不小心就被黑心商家给坑了！
1	位置很好，就在wfc对面，出门走两步就是解放碑步行街，可惜这么好的位置，环境实在太差，窗帘几百年都没洗过的感觉。。总之不是很满意。
1	内部太破旧了，设施老旧
1	垃圾，说好的行政房，到店后却没有窗户。差评。
1	没有以前好了，虾子半天不上来。。。。。
1	还可以吧，毕竟价格便宜
1	床好硬，，，洗手间和沙发也不干净，好密集啊，有点失望
1	有味道，大概是因为窗户那边是个不见天日的沟，洗手间有些水，让人很不爽。交通便利
1	什么鸡吧酒店没到12点就让退房这么久了还有这样的酒店我真是为它担忧呀
1	房间小如家全国连锁店到重庆就成缩小了
1	好！非常好不错的店家……………………
1	卫生差，房间隔音不好。位置好
1	位置好，其他的都不行
1	般，般，般，异味儿太重，不好
1	除了位置好，别的不咋的。第天去接待我们的前台，和楼下的差的不止个档次。房间里连不上Wifi
1	卫生太差不好。不好。不好
1	房间太小～不透气～房间里有股味～还有个小夹层～吓得晚上没睡好房间小
1	我到酒店给前台看了我的团购券，前台竟然告诉我他们和美团没合作不能用，我问他们没合作怎么我会在美团上买到，他们说可能是以前合作过还没去掉，最后我补了差价才住进去的
1	位置不好找，卫生不好到处都长霉了，不隔音吵，视野好，价格合理，
1	房间很小卫生很差服务差隔音差
1	房间里有股味道，发霉的味道
1	环境真的撇，被子，毛巾全他妈是坏的，还他妈那么贵，请问是梁静茹给了你勇气吗？
1	第天出行重庆就不开心，成都待了那么多天作为新疆人都没有受到任何歧视，来这个酒店第天就被警察问话，作为个新疆警察，我觉得很失落～作为这家酒店的住户，我觉得很不开心，不是这里坏就是那里坏～没有个住的舒心～是不是美团的都这样？还是说新疆的都这样？房间也很脏～有图有真相！
1	旅客们千万不要入住。我办理入住时老板老盯着我女友胸看，脸络腮胡很吓人，性格古怪。老板喜欢吃韭菜饺，屋韭菜味，个人吃三盘。这是装修前后卫生间，蟑螂老鼠都有。好评的绝对是刷单的。隔音不好卫生差服务冷漠房间小
1	不好不想说啥了无语的很
1	去都没有去住，想退单，直接开始的时候下单有退单，后来电话打，老板说退很麻烦，后来再看订单，直接显示没得取消订单了，建议不要住类似这样的，欺骗不说，多的钱都花了！
1	竟然不退押金，最垃圾的酒店
1	反正环境不好不好不好不好不好不喜欢
1	住的特价房88很味不是很好以后不住特价了哎
1	感觉很般，不值这个价，生意蛮好，可是与希望中的不吻合
1	般假期到年的红外技术惊喜呢哈
1	价格不便宜最主要是噪音太大抗干扰能力不是很强的话基本无法入睡。
1	千万别来，来了这里大半夜窗户外面装修上了，又是砸玻璃又是电钻音，最离谱的是被吵醒就算了，起来连自己房间的玻璃都烂半，地下全是玻璃渣，房间里全是土，前台根本啥也不管，说叫人上来看，我下去尽然人家在睡觉，这半夜出了啥事估计人家着睡不误，这种酒店，强烈建议选别家，太不负责
1	有点闹靠近路边
1	美团图片是看起干净，环境也可以，所以308的价位想想是不贵，但是入住了才知道有多不值，不包停车，还要自己找地方停车自己付停车费，关键是看床上还有头发，而且不止根，我们同时开的2间房，2间房床上都有头发，简直恶心死了，他这种房间158的都比他干净，太不值了
1	隔音很差，其他的都很般，不多亲，自己感受
1	首先，房间是比较宽敞的，看起来颜色也好看，但是，个人住酒店，最主要的是内部设施，马桶圈是裂开的，夹肉，不怕夹肉的可以去，洗澡水很小很细，洗起来很难受，空调，直再轰隆隆的响，我住酒店真的没见过不送矿泉水的，然后我去问前台，前台说，只有第天给，第二天不给了，然后他们前台自己喝的是送给客房的矿泉水，再说说保洁，打扫完房间，拖鞋不给放，浴巾不给放，还是连锁酒店，我也不知道这么差的品质怎么开的连锁，百多我也不会要求几百的品质，但是起码你酒店该有的设施要是好的吧？
1	哎，怎么说呢房间小不说卫生都不过关，被子什么的感觉都没换有股怪怪的味道而且脏脏的，卫生间的毛巾也是脏的，而且还有很长的头发，可是本人是短发。体验很差，美团就不能推荐些优质的房间吗，我被坑了好多次了，太不靠谱了。最关键是这家安全措施也不好，就跟名宿样样的房间小
1	设施不怎么好，天花板上有老鼠声响，住酒店晚上还要赶老鼠，无语。。。。
1	照片是你照片时怎么不根本不是那个样子的，七。
1	房间实在是太小了房间里有股不太好闻的怪味大早上就很吵服务还不错总之不会再来第二次了
1	不满意居然还有黄色小卡片
1	这个价格不划算的感觉，设施陈旧，很多都坏了，
1	卫生很差房间小隔音不好住的真的不好第天没时间换了第二天果断换房，价钱差不多，可是就是不样，相信我，你选择好点的旅行的心情都不样，房间小闷，被服脏，忘记拍照了
1	特地加了20块住有窗的商务标间，然后窗是这样的，墙角里。。。
1	找了半天才找到，房间还是不算窄，但是各种设施来说并不是很理想，帕子不是次性的，有很大的消毒水味道，拖鞋也不是次性的，房间卫生也不是很好，总之只能凑合着住吧。
1	服务不好隔音很差房间很小卫生差算是我住过最差的酒店，首先说好的位置没得话说索道对面下去就是解放碑，服务基本没有，开完房上电梯只有部电梯还在装沙石，足足等了五分钟，地上不知道是什么还臭这是第印象，上楼后进去就感觉像那种小旅馆的感觉，进房后果然就是小宾馆环境，床边上全是烟灰，脏乱差，这些都不说了，能住就行吧，然后我和几个朋友去洪崖洞逛到12点半回来，回来后洗洗大概点准备睡，结果楼上还在施工，我不知道这是宾馆还是什么，这样的酒店为什么会推荐出来，我怎么知道施工的呢？我上电梯遇到施工师傅拖砖跟他说这么晚还在忙他说他们就是晚上开工，靠你晚上开工酒店就别开啊，反正整晚没睡
1	355住这样的房间，我是头回！
1	人都没去居然还给我入住了很恼火下次再也不会在这里订了有点事情处理来不到还退不了款
1	环境般卫生般，房间小，隔音超级差，房间很多像读书时候的寝室样排排的，性价比来说不划算
1	我劝大家还是长点心吧，房间很小，被子是有味的，主要是前台和负责人特别傲娇，定错了都是不给取消的，都已经说明不在重庆了，美团客服样，就不给退，而且是刚定完马上取消都不行，你们酒店是差这点钱吗？做生意还是良心企业的好，不然迟早关门，太给重庆人丢脸了，作为个重庆人来说，大家来解放碑旅游的千万别去，我相信有太多太多人都经历过这种事情，也不懂美团现在也是要垮了么，这么圈钱！
1	皮肤超敏感住了天后全身发痒
1	花洒漏水，空调故障，设施陈旧，不值这个价位！
1	房间狭窄卫生很差
1	卫生不好洗手间卫生不干净
1	哎失望除了前台服务态度还可以没别的推门上床不想洗澡因为又冷又脏
1	卫生差服务冷漠房间很小
1	总之差到无语！！！还那么贵！太坑了！我从青海来重庆玩居然没想到那么繁华的地方居然宾馆那么那么差劲！又小又挤又贵！我想问句店家你是专门在欺骗我们这些游客的吗！！谨慎！房间小
1	在栋综合楼里，酒店分布在不同的楼层，我顶的是家庭套房，能住4个人的，结果进入房间发现只有两个人的洁具，最让人不能忍受的是我们11:30回到酒店竟然没有热水洗澡！电话问前台告知说现在是用水高峰没有热水让半个小时以后再看！强烈要求退房！
1	除了海洋之恋主题不错，入住房间光线不够好，通风透气不太好，有点闷～
1	出了点小差错，不是很高兴,位置好
1	隔音不好房间小隔音超不好很吵房间很小沐浴露洗发水跟加水了样泡沫都没有
1	房间里面洗漱台到处都是头发走廊空气特别差
1	卫生不好房间很小隔音不好
1	338块钱租个套房，套房套在哪里，就是外面有个打麻将的桌子。其他啥也没有。第二天我看他这房间就138就能入住。简直被坑死了。而且好难找，第次去的人很难找到。在小区里面。而且小区没有大门，只有个窄小的楼梯走上去。
1	位置不便隔音差卫生很差服务差房间很小房间很差窗户关不上地板坏的地上也不干净没有服务员接送也不是24小时位置不好找离地铁很远总之不建议入住
1	般，环境很好，设施好………………………………………………
1	空气不好，网上订了还不能退，只有将就住了晚
1	房间感觉都没装修完.股子臭味.除了位置好没啥优点
1	位置和交通没的说！就是不换床单也不换被罩，被子里都是头发看的人有点恶心！以后再也不回去了交通便利位置好
1	我只能说，不能住要命呢，有老鼠
1	服务差，退房的时候出了点问题，里面他们都没放水偏说我消费了，麻烦你们下次把物品放齐，免得说客人消费了
1	服务冷漠环境太差位置太偏
1	房间非常小，而且点也不通风，有点味道，和普通小旅馆样。
1	位置是不错，就是太热了风扇不够用！老板也太小气了！
1	真的很不想说这家酒店了，去到说我们定的房间没有了，叫我们换，再者服务员服务态度，从来没见过这么甩脸色的态度！服气服气！只有愿你们生意兴隆咯。
1	房间狭窄隔音差卫生不好条件太落后了，破旧，空间太小了，进去就压抑的不行，房间很潮湿，没有次性洗刷，50块左右的房子硬提高是125，差评，希望大家不要上当！！！
1	房间狭窄位置差隔音很差卫生很差位置太难找，找了半天才找到，也很偏僻，房间很小，行李箱都不能放进去，价格还贵，真心不喜欢，空调位置也不好，对着床吹，差评，满满的差评
1	还可以吧，卫生设施都不错，性价比高
1	老子也是不想说话，卧槽，简直了，听说我是第次住就开始忽悠人，不想给老子说话就喊我在旁边坐到，还买了句脏话，简直了。第次去重庆觉得充满了恶意，和我想象的完全不样，太他妈实在了，把老子160的住宿费也没退给我，说的是已经过时间了，我他妈就纳闷了，明明我是买了取消险的，上面写的那么清楚要赔偿百分之90，你给老子说你退不到卧槽，不说那么多，我是个实实在在的人，点外卖从来也都是给好评的，只是不希望大家被骗，大家还是不要去了，老板心机很深，而且宿舍也很小，反正就是很多的不满意。可能只有我个差评，但是我确实不得不说实话，大家还是多定夺下再做决定，别像我样。不在乎钱，只是觉得人品真差，点都不耿直，唉不说了，说多了都烦
1	热死，空调开就跳闸，重庆这么热怎么过！！！
1	设施摆放不规范，隔音不好
1	隔音太差了隔壁两个女的直笑直闹到凌晨还以为🛏可以升起来有点坑
1	这个房间真的很烂，很多东西都没有，建议尽量别去这家，推荐重庆大学旁的酒店，条件好而且还很优惠
1	无线没有，卫生不干净，厕所还有小虫子，空调基本没有用，很响，吵的晚上没睡。
1	卫生很差房间很小位置差隔音很差放间很小，设施很差
1	我说说真实自己的感受，第上去之后等20分钟前台才来给开房，然后没有次性拖鞋，问前台自己拿的，还有屋不小，但是屋子里的味道贼大，巨难闻，晚上睡觉的时候鼻子里塞的纸，沐浴露和洗头膏是袋装的，唯点是地理位置还可以，但是卫生是我住过以来的最差的。没有之！没有想诋毁谁，就是自己的感受！
1	住了好几次，但这次最差，那个男的脾气好凶，态度真不好，除了位置好点，也不想说什么
1	房间很小，有窗不能开，价格也不是很便宜，隔音也不是很好
1	订了4间房，因为临时走了几个人去退，黑心商家鼓捣扣了298的房费，节假日那么好的生意，我们在前台的时候来了几坡客人，因为没有房都走了，而且图片完全和实际的不符合，服务员态度相当恶劣，直说不能退，后面我们说给点费用才给它们经理打电话，像这样子的商家就不应该有生意，非常差，建议大家千万不要订这个，黑心商家
1	这是我在重庆住的比较差的也是最贵的！唯好的就是位置极佳。
1	位置很好除了位置无是处，大家看图就行了
1	房间小还潮，条件般，窗户有但是看不到阳光那种，去定要问好是不是明窗！
1	卫生不好房间很小不想说什么，直接看图吧，住过的最差的房间，没有之。
1	房间环境卫生啥的还可以就是空调不凉会身汗
1	我TM都没有入住，还评论尼玛我不是想取消订单吗？还TM不给取消，
1	房间好不好就不说了，服务太差，不是般的差，特别前台，本人出差为了坐地铁方便住这里12天，退房时候让我等了个小时也就不说了，发票都开给我了，说帐没算清，押金先不退，你先走等算清再退，笑死了，没有任何消费十二天的帐算了个小时算不清，害得我火车没赶上，态度还及其恶略，给重庆人民丢人啊，对重庆的印象也受了影响，唉，以后来重庆不会在住这里。卫生很差服务差
1	没住！！又过了时间不能退。。。
1	性价比太低了！价格贵，又偏僻，条件太般。房间面积小，大床房的大床，两边床沿偏低，感觉要掉床下似的。被子太厚，空调声音太大，晚上气温和被子太难协调！以后不会去了！
1	位置不好隔音差卫生差服务不好房间很小
1	第次去布丁，房间太小，不提供牙刷，但服务态度还好
1	我对党保证的说，这就只能算是50块钱晚上的，纯粹就是过节乱收费，还三百多，装修古老，陈旧，设施简单，龙头点用都没有，关键灯很多都不亮，想多拍点照片都看不清
1	不是很好，卫生没有打扫干净！房间太小
1	没有毛巾，有浴巾。浴巾看起又黄又旧又脏。不敢用。去了几次了，每次毛巾浴巾看起都脏，真心建议酒店应该换批新的了，谢谢。
1	卫生不干净床单感觉脏乎乎的
1	房间较大，但是去了还要叫我们补价位，我就搞不明白
1	位置很好，隔音太差，酒店在装修所以显得不舒服
1	就以价格来说比较划算的点是地理位置但卫生即使是这个价格也不应该这么差厕所还有蜘蛛和虫爬来爬去晚上睡觉都不敢脱外衣睡谁知道床干不干净
1	卫生很差群年轻人合伙开的么？卫生有点差，拜托注意下，挺嗨的，打游戏挺专注😂
1	般把，因为我住的那个房间没窗户屋子里有发霉味道浴霸是坏的
1	比较旧。房间小。卫生挺好。。。
1	言难尽，将就睡了晚。
1	环境很差，还有蚂蚁把我们的零食都吃了，里面的设施非常简陋，厕所里面的喷头只有热水，而且老板娘还不来给我们解决，还不跟我们换房。便宜嘛，但是嫩个烫的热水啷个洗澡嘛。价格实惠
1	房间太小没窗户白天根本不知道
1	我是真的颗星都不想给的，明明写了不用提前预定，去了那里态度很差说没有预定没有房间，然后各种无视，什么样的情况要预定不能写清楚？钱也退不了，我也是呵呵了。
1	感觉住地下室样，近房间股霉味，阴暗潮湿……实在不适合住宿。强烈推荐沙坪坝店
1	首先要感叹重庆火锅好好吃！！！！接下来说酒店，这个酒店除了位置比较好以外，真的没有好的了，同样名字的在附近有好几家，找了几家以后还是打电话找到的，而且到了别人还没退房，还得等着，进房的时候卫生都没有打扫，脏兮兮的，房间也没有吹风机，找前台借，还得还还给前台，因为吹风机数量不够。。。无语。。。住的第二晚，能够明显的听到旁边房间的声音。。隔音特别烂！不知道重庆物价是有多高，200多个晚上的房间连个窗户都没有，房间股潮味，而且马桶是个坏的，摇摇晃晃的。洗澡的水也是忽冷忽热，没法好好洗。要说这个酒店的好，那就真的只有位置比较好了，附近玩的吃的很多。
1	房间狭窄还行，就是房间太小，性价比还可以
1	房间隔音不好狭窄般般，般般，般般，般般
1	服务不好隔音差房间狭窄卫生不好位置不好
1	住了两晚。丢了双拖鞋和件背心。
1	***！前台个男服务员态度极其差说话冲的要死。***住了半个月下去续房中途他来电话把我晾在边等他半天看着他和别人电话有说有笑。就差没有拍照了
1	位置不错，别的般，门口连个落地镜都没有
1	房间非常小，床单不干净，服务态度也非常差
1	环境确实太般，卫生也般，没有什么隔音可言，特别是房间空间太小，没有窗子，晚上睡觉就感觉要窒息，唯的好处只有地理位置很好。
1	这个价格和住的相比，确实相差太大
1	房间有个味道，没有窗，隔音效果不好，外面直在讲话，电视没几个台，没吹风。
1	太般了，服务态度也不咋样，而且房间空调不好用
1	上个房客可能拆了什么震动，没检查到，退房时还说我们，要是不是两个女生是不是就说不清楚了，床单上面的东西就看图片吧，厕所里面不隔音，卫生不是很好，设施不理想，整体来说，性价比不高
1	非常差，非常差，非常差，环境很不好，服务态度超差，位置也不好找
1	酒店的位置还不错，离解放碑很近，走路不到十分钟可到工作人员态度好，每次外出回来，前台都会打招呼，保洁阿姨见了也会热情的问好，酒店服务不错，有问题会立刻解决，退房后又帮忙寄存了行李，设施还算好吧，中央空调，挺暖和，不满意的地方就是窗户非常小，本来给的是无窗的房间，后来前台又给换的，这点还是很好的，酒店里面有点绕，电梯不好找，最大的问题就是住了两晚，两晚都有人敲门，第天晚上11点有人敲门，把孩子吓哭了，第二天半夜快两点了又有人敲门，敲了很久，给前台打电话，才不敲了，前台说是客人敲错门了，很无语！连续两天都有人敲错门，难道是我自己倒霉吗
1	住了两次，第二次和第次的房间不同，第二次的房间与团购的房间不同
1	卫生很差只能说太脏了，太坑了订的商务大床房有窗户518元，结果给间没有窗户的，房间股霉臭加烟臭味进去就差点吐了，找前台换了间，这倒是有窗，但是那个臭味是毛样呀，找前台说都是这样，只能呵呵了，只能认倒霉了那就吃饭去吧，严重的还在后面，吃完饭回来打开房间那个给熏的呀，也不是消毒水味道，反正不知道酒店的人给弄的什么，想着以为他们是为了给把霉臭味给熏熏，就忍忍吧，那就洗洗睡吧，洗完澡了以后过个多小时吧，那味道更难受，小孩说她好晕想晕倒，半夜三更的折腾人，住个酒店快要人命，差差差差差差
1	这个酒店是我来了次不会来第二次的酒店！！！大半夜听大货车喇叭声？油门声？？我的天？
1	隔音不好，确实不好，大晚上的别吵的不要不要的
1	地理位置较好，走路到解放碑，洪崖洞都非常近，就是临街有点吵，没有专用停车场
1	不是很好，设施太陈旧了
1	不知道好评怎么来的，就没住过这么差的酒店，陈旧，床靠背简直不能看
1	房间狭窄卫生很差这是我住过最差的七天了，房间很小很暗，层楼了几个弯才到房间，卫生间的门不好开都被马桶给挡住了，那个马桶不干净的，掀开盖子会有虫子在里面，用水冲都不想去，厕所都不敢上，就是服务还可以，环境卫生还是需要改善下
1	只想说被评价坑了，去住了四天，老板都没见过几面还玩游戏。。。被子去睡就是馊的。。。上铺爬的费劲，真不知道咋回事。。卫生间也不是那么。。。有味。。。后来遇到群小伙伴冲走了些我的不满。。
1	隔音很差晚上不知道那里的鼓风机响了晚上忍了早上八点开市楼下装修地面都在振动打前台前台说不是他们家装修他们管不着醉了直接
1	给人的视觉感不好，被套和枕套卫生不好
1	这是出去玩住得最差的家首先风格简直是就是个字乱，然后在是床硬晚上都没有睡好睡得全身都痛最后就是大早上还没睡醒装修师傅各种锤敲各种噪音，完全没有顾及到顾客
1	卫生太差了、旅游旺季没办法连续住了两天。就位置还行离车站近
1	第天水管坏了晚上十点才洗澡第二天没打扫卫生～不是很好
1	卫生很差设施不是很好，直接就安排了间，都没有选择的，卫生也不是很好！
1	房间太小服务不错就是窗户没有
1	隔音真的超级差毯子有污渍叫阿姨换结果态度很差不推荐住
1	位置好，2月24号，睡觉的温度可以，但差旅人员晚上会在宾馆办公还是别选这了。
1	隔音不好房间狭窄空调漏水，厕所关不上，门把手坏
1	卫生差房间卫生差，进门就有很大的味道，而且装修比较简陋
1	建议不要开没窗户的太闷了而且空调也开不了环境也很般
1	卫生差毛巾都不干净，很旧，
1	重庆这地方……看着离的很近的两个地方，就是过不去，旅店的位置很崎岖，出门就是坡，房间对面是当地的服装批发市场，入住的那天晚上卸了晚上货，早上才卸完，被蚊子咬的晚上基本没睡，房间很小，设施还算齐全，被褥不是很干净
1	酒店只有层，设施卫生般化。
1	最大的槽点是这个假窗子、团的时候明明说有窗、结果就是这个窗！房间是密闭的空气不怎么好只能靠换气扇那个换气扇又有噪音感觉到处都是灰巴巴的沐浴露上还有头发
1	洗澡的时候没有热水了。很烦
1	没有停车位说都没有哎停停车停了个多小时
1	怕虫的千万别去！！！
1	进来是很比较老式的高楼了，温馨大床房和他们主营的青旅不在个楼，整体感觉般，暂时没有get到喜欢的点，这里不能看到什么景色，打开窗户只能看到隔壁楼的墙。晚上出去玩了回来，想洗头洗澡，可是打了很久的热水，直没有，冷到怀疑人生。。。中途来了个这边的工作人员吧，跟他说了这个问题，并没有理我们，也没有解决没有热水这个问题。。发短信问吧，说我们开错了。。又不是小孩子了，是不是开错了，还不清楚吗？再说了也没有必要撒谎说这些吧。。。本来玩的身汗，回来。。结果呢，呵呵了。。。。住了不少的酒店，青旅。。这个体验算是另类难忘了
1	来咯欲开口开口咯开口了可口可乐
1	轻轨出来不远就是，但在批发市场里，所以很吵人员较杂，还有房间较臭，不过可以寄放行李。
1	卫生不好服务冷漠房间很小隔音很差
1	卫生不好服务不好房间狭窄位置不便隔音不好差差差，不想多说什么，看图
1	隔音差关键还可以，但是隔音效果太差了。大早就听到门口收拾卫生的阿姨在大声说话。根本没办法好好休息，而且房间没有窗户，股烟味。
1	矿泉水上没有标好价格，说要10瓶，拖鞋也要20，坑人的地方
1	就是房间有点小不知道是不是重庆的房子都这样
1	房间狭窄隔音差房间真的小
1	很差，建议外地来游玩的千万别去住，很可笑人没去住都说我住过了，黑店……
1	房间贼小，除了床基本没啥多余空间。闷人，明明说的部分有窗，结果到店是全部没窗，唯的个小窗居然是内开，还封了块板，前台服务也差，很不耐烦，这是我最差的次体验。位置好找，隔音也不好，外面对讲机的声音想在耳朵边样。
1	叫我先给好评，在入住，还好可以修改，坑坑！最不舒服的点了
1	各种东西差不配这个价格，这只能见宾馆不能叫酒店。给我的房间不是我订的而是低价房，我要求换房柜台却跟我说没房了！房间窗户也是坏的没有安全感晚上没怎么睡！
1	隔音隔音。。半夜听到隔壁的声音，连说话声都听得到，别的就更。。。洗手间也是无语。。。
1	设施太太差，不是般的差。而且房费长了倍卫生不好服务不好房间小
1	住了两天房间很臭去续房的时候叫打扫下卫生我出去回到房间也并没有打扫
1	没热水！在火锅城市没热水，水压低！
1	隔音不好旁边就是工地很吵
1	卫生很差330的豪华麻将房，房间里放的像杂物间。强烈推荐不要去。真心住的不舒心。
1	卫生很差家庭房，我之前住的是里面有两间房的，还有厨房这些，可能是价格原因，反正卫生比较差
1	服务差卫生不好房间狭窄给朋友订的房间，朋友给我吐槽了好几天，大重庆的光辉形象瞬间被抹黑。隔音不好浴巾毛巾都是灰色的，洗手间💩味道排不出去，遭罪晚上，排水不通，烧水壶里竟然有鸡蛋壳。
1	非常般、卫生不好。
1	热水不热，空调制热功能超级差，开了2小时都冷的不敢脱衣服睡觉。打电话给了前台，前台也只是叫了个大妈过来看看，呵呵。还不如不叫。只能说被美团的好评欺骗了。
1	房间很小位置不好隔音差服务差卫生不好
1	有好几个月了.其实并没有去，所以我并不知道到底怎么样，但是我知道先答应我退房费的，可是到后面又说不行，所以很无奈就这样丢了房费钱，也是醉了。
1	房间是挺大的电视也大看起来不错！就是电视老没有信号，无线网不稳定。。。时而有小强光顾串门，不清洁房屋。地理位置是方便临近地铁1号线！
1	房间太小了，就容得下张床，位置也好偏僻，开空调还要钱，卫生间没有梳子没有浴巾。还不如多花二十块钱住好点的酒店。
1	很low的地方，隔音差到爆，位置也不好找
1	男生房间脏，洗澡间地板脏，到处都是毛，马桶根本不能坐，没人收拾打扫，很不放心，男生最好不要住
1	给两🌟的原因是离解放碑特近刚进房间就能闻到股很大的潮味儿wifi信号点也不好。重点是给我们安排在电梯旁边真的是非常吵试想下出去玩了天已经非常累了需要睡眠隔壁房间凌晨两点手机斗地主的音乐声听的非常清楚早上九点就被隔壁房间的说话声吵醒了隔音实在是太差了！！旁边屋的人打个喷嚏都能听的很清楚总之不会再入住！
1	房间位置蛮好的，设施蛮齐全的，感觉离玩的地方不是特别近，这边还是蛮安静的个位置，
1	位置差隔音不好服务不好
1	位置好，方便，但是环境卫生及房间设备陈旧，最头疼的是隔音非常差，旁边还有施工，万吵到天亮
1	没有热水！没有热水！没有热水！吹风机不能用，前台接待没人，找了半天才有人，真是醉了醉了醉了
1	我在美团订了，到了酒店说没有房间，是美团上客服出现问题。出问题怪我啰，跟我说这些，那是你们的问题好吧！
1	妈的，自己没放次性毛巾，还非得说我用了，真尼玛奇葩，老子不可能住店还要先看看东西齐不齐吧？
1	房间狭窄房间小也没窗户年华
1	说实在额😓，后来对比多家后，这家酒店还算好的，但是由于，花洒坏了，洗澡不方便果断换了酒店，去了四星级的杨子酒店还不如这里。但是最后还是去的北欧，那里虽然小，但是很舒适，适合年轻人去。
1	隔音是真的真的差！！差的想骂人。
1	这是遇到的最差的酒店，560的房间让我感觉是150的。
1	房间设施不好，硬件设施不好
1	整体感觉还是不错，还算干净，不过这个价位感觉房间不够大，还是订的大床房，百多点的感觉房间都有这么大，希望能改进，服务方面和早餐等也有待改进，要不价位降低点也还是合理的，主要位置也不是在主商圈，确实偏贵
1	般，图片美颜和现实有点差距，而且热水会冷的，会热的。住晚就将就吧！
1	还可以阿姨还挺热情的男女混住还好就是有点拥挤
1	环境班价格高性价比低
1	离解放碑洪崖洞都很近，环境般，不隔音，电梯太难等了，上下很不方便
1	我可以说快闷死到里面了吗？没有窗户，呼吸都感觉难受。
1	般空气房间可以太态般
1	卫生间破旧简陋，房间蛮大
1	有蟑螂大半夜起来打蟑螂
1	这个价格。地段吧。环境真的不咋样。我们开了两间。间臭得很。给人不干净的感觉
1	外面看起来好像还不错里面简直恶心死了没有次性的拖鞋房间点都不隔音外面说什么里面都听得到洗澡的时候会有水特别烫会就凉了旁边的房间冲厕所我们这边都听得到声音超大没办法睡觉服了灯光也不好
1	订房的时候和问路的时候，前台接待显得有点不耐烦，态度需要改进…位置算是比较好找…
1	美团太坑爹了，个发票寄了个月都没有寄到
1	位置不好隔音很差房间狭窄卫生不好
1	挺好的下次还会选择这家我是美团过去的价格实惠
1	呵呵，评价在图片，建议大家都看看。房间小
1	坏境般，房间是有股味道的，马桶超级烂，冲水之后灌满水箱的声音超级大，响很久，而且店家服务态度很差，问个问题好几声都不回答，因为人家两个人在聊天，而且早上没睡醒的时候五点多，工作人员就在走廊里超级大声说话，直到把人吵醒，提醒他们声音太大聊天去别处之后能小小会，过会依然超级大声，对房间本身意见并不大，但是里面工作人员简直是差到无极限，真的没见过素质这么差的工作人员，好歹互相尊重啊。服务太差了，出门不是找气受的。
1	很差，根本和网上的图片差太多
1	卫生真的很差，晚上都觉得有虫子在咬，第二天完全是顶着黑眼圈出门的
1	劝大家不要住这里，本人定的豪华单间，房间很小，有异味，热水也是间接性供应，而且wifi根本不能用，没见过这么差的，劝大家不要住这里,只能用两个字形容，垃圾！
1	隔音不好就是出去玩还比较方便
1	隔音很差般般，服务也般
1	房间潮湿。不知道的还以为是水床呢
1	隔音差窗子坏的，关不严，下面是停车场，外面是大马路，很吵
1	卫生点都不行，房间味道还很大，不值这个价
1	服务冷漠房间很小隔音不好
1	卫生很差位置很好，但是卫生就有点抱歉了，被子都是被老鼠啃过的。
1	前台环境太差，电梯内无灯
1	垃圾窗户都没个服务差房间狭窄隔音差
1	烂酒店，服务差，超了几分钟给打过电话说可以，下去又要收半天放费，不讲理，地理环境还特别差，很吵，房间潮湿还有蟑螂，同志们定要擦亮眼睛，千万不敢住这的房！半夜还有人敲门，要纸和拖鞋还不给，酒店里的人还骂人，服务太差了！
1	房间环境不错、隔音差、凌晨还被走廊的人吵醒、附近没什么吃的家饭店都找不到
1	环境还好隔音太差了大早外面就把人吵醒了昨天玩了天实在是太累了外面直吵吵而且我正睡着就有人开我住的房间吓死我了个女孩住着突然有人开门服务太差了服务可以卫生好
1	卫生很差服务不好房间很小位置不便隔音差位置差，上个电梯排20分钟，下个电梯排半个小时，关键是又脏又臭又乱，那卫生环境简直像老鼠住的地方。这辈子住过最差的酒店，没有之。那么多的好评绝对是刷的。宁愿睡马路也不想再住的地方。隔壁说话听的清清楚楚，又吵又乱。第次写这么长的评价，因为实在太恶心了。
1	我们订的那间很小很小，不知道是在楼上。找了好久。国庆重庆住了3晚上，都是在网上订的宾馆，网上宾馆都很好听的名字，结果去的时候也都就那样。但是这个金帝来的名字和网上样。
1	去的时候房间就只有瓶水，退房的时候硬说有两瓶，说呀喝了瓶……
1	房间很旧，不是很划算，位置还可以。
1	隔音很差隔壁有点动静就听到了
1	没原来菜品多，味道不如原来拉！
1	房间:好位置:好卫生:好设施:好隔音:好特色:好
1	很般就是在市区中间
1	不错，服务员态度不行。看着很累。
1	还可以。就是不通风。有霉味。
1	设施太旧，跟图片完全不样，不会再住第二次了
1	我定的128的豪华？大床房，设施陈旧，显得脏，老板不近人情。位置在繁华地段，能远望到江景，但早上比较吵，旁边是个肝病医院，很多汽车鸣笛经过，二十多楼都听得清二楚。没有早餐，服务确实不行，老板给人的感觉非常不近人情。房屋的装修和设施比较陈旧，淋浴头失修无法挂在墙上，而且排水口不畅，冲凉很不方便。早上11点多老板打电话来催促退房，其实这时候是淡季，并没有客人在等。我头天晚上23点才入住，房费分不少，还要催促客人退房显得未免太苛刻。服务意识要加强些，定贵的房间竟然都没有什么好脸色给客人看。以后不会再定这里了。
1	位置不便隔音差卫生差房间狭窄服务不好
1	房间多处地方坏了。特别要说的是空调，空调不知道是多旧了。居然开着空调都感觉不到丝丝凉意，还好当天不是很热。休息肯定是不影响的。生活用品很齐全，床上用品整洁。酒店服务比较般。从入住到离店能看见就三个工作人员：前台2人外加3楼1个（应该是清洁阿姨吧）。要不是房间有问题或许也就看到前台2名工作人员了。
1	位置差设施差这个价位售出的房间性价比非常的差，所谓的落地景观窗俨然被家具全挡住所以毫无落地感房间里的设施陈旧也就算了全是坏的没样东西是好的前台说没房间了也不能退硬着头皮睡了觉希望尽快忘记这个住宿经历没来住的朋友我可以负责任的告诉大家这是我真实的体验感甚至对重庆的体验都变差了
1	昨天下午买错了，就退款了，结果申诉失败，商务怎么不给退钱了，非常不满足！服务不好
1	位置挺好找的、环境般、凳子很脏、床上的枕头下有头发！不知道洗没洗、而且没有吹风机、连抽纸都要收费！地毯也实在太脏了！
1	很差劲房间小不干净隔音不好
1	房间隔音超差其他可以
1	房间很小，没有窗户，隔音效果很差，隔壁看电视，都能听到电视声音
1	位置好。房间小，设施般。卫生般。
1	隔音很差房间狭窄房间连窗户都没有特别闷，床单还是打补丁的，浴室花洒的水量小的可怜，而且梳子特别脏，晚上隔音真的差，隔壁房间讲话的声音都听的特别清晰，醉了，
1	环境太差咯，窗子烂的的，关不了，淋浴很脏，电脑主机也是烂的，整个楼层更脏！连次性拖鞋也没有，太失望咯！
1	垃圾酒店，跟招待所样，专破旧，房间小。条件真心太差。这样的价格住这样的房间太黑暗了。
1	般吧，就是吵了点，价格还算便宜。
1	感觉进了炮房，被子房间有异味，晚上的蚊子超级多，环境很差，晚上在打蚊子
1	服务差位置不好房间小
1	服务员态度不太耐烦，房间床有点硬。
1	卫生不好服务差位置不好
1	根本没设施，就垃圾场，地上蟑螂到处爬！我只想说，就是场噩梦！
1	服务员态度极其恶劣，还说自己是老板，老板就应该这样麻
1	位置不错房间有点小，个人住还不错
1	服务态度差房间环境差
1	这是我出门旅游住的最烂的酒店，前台只有个人态度还极差，房间又小又黑又潮还有台发霉的麻将机，厕所洗澡的开关还直漏水，天哪！实在是绝无二家，点也不夸张隔音很差卫生差服务差房间狭窄
1	这个不好说，评价差了也不好，但服务态度和家具设施真不敢恭维，床坐下居然塌了，老太太脸色难看的啊，我心平气和的忍下了，换了个房子，家具我都不敢再碰了，看着感觉不结实，心里没个普儿。优点嘛就是位置好，真方便，价格也可以。你们自己掂量吧
1	卫生差隔音很差名字绝对欺骗大家，从来没有住过这么差的房间。给的国际酒店的钱，住的小旅馆的房，不愉快的次旅行
1	退个房都要等好久卫生很差
1	位置差说是靠崖，以为是江边，结果真的是看悬崖，窗外就是片石头，
1	房间没手机信号，里面也就般，服务还行吧
1	房间小环境差，入住不舒服
1	只能说价格与房间不匹配，不值得这个价格。但是地段位置却是也能理解
1	我去还在装修，不想说了，
1	去了你就知道了，无法用语言来表达
1	根本不值两百多，还豪华大床房，房间很小，连7天都不如，新开的酒店以为会注重环境，不会再去第二次。太差了。
1	房间小隔音差，服务及前台态度差，全程无笑脸，问个话要死不活的答。你这是服务行业，差不多也没让你干嘛，这么大牌回家躺着多安逸。本来定了三天，将就晚果断退。优点卫生还行位置较好。
1	房间里头有种求不出来的味道不舒服
1	房间小房间太小，卫生也很般
1	房间很小，价格不便宜，可能是因为地理位置的原因，就是挺方便的
1	连颗星都不想给。太差了。各种垃圾
1	个字，烂。空调都是坏的，味道也大，还偏僻。
1	我只想说这是我住过最差的房间，其他我不想多说，就算你设施跟不上，可你卫生得跟上吧，你知道被套枕头都发黄了吗？上面多脏你看不到吗？
1	服务不是很好，位置还可以，实施不是很齐
1	环境不错，服务卫生都可以！
1	临时预订的此酒店的热带雨林给换到1314酒店的其他房间这儿的几个酒店的房间到晚上都满房了就留有个300多的可以预订订了后说让换其他酒店的其他房间这个就不用多说什么了吧
1	太差了，跟照片上相差太远了，假
1	1太吵，直有嗡嗡的声。2卫生间没有卫生纸，还要我们自带？作为这种级别的酒店不应该发生这种事！！！3进大厅就问续房事宜，还说价格多少多少。是怕客人住不起？也没见多高档五星级酒店吧？
1	在美团定的是138晚的温馨间，可是到了酒店说是下午2点之后才可以入住，然后酒店说标间可立即入住，但是198晚，我们因为很累就加了60块钱；我们住的是标间，198晚，价格不算便宜，本想着房间应该还可以，谁知道让我极其不满意：首先隔音不好，住在离电梯比较近的房间，有小孩在走廊跑来跑去十分吵闹；空调是摆设吗？房间整个热烘烘的，而且空调还漏水，工作人员来修，态度倒是还不错，但是没怎么修好只是把淤水从空调排出来；卫生间陈旧而且有股味道，整个房间也是有味道；洗澡水似乎没有热水；总之不满意，以后来不会住这里了，大家来重庆旅游的也不要住这里，出来玩就是要玩的好，住这里只会心情不好💢
1	性价比不高四百多的价位房间卫生也不好装修般早餐也是份便当装两个小面包不会再去了
1	环境十分恶劣，而且隔音效果非常差，没有停车位，房间非常脏，厕所就更不想说了，这种地方国庆节居然要五百，挣钱就要挣干净钱，你这样挣钱不要着报应啊？学别人国庆涨价，也不看看自己有没有这个实力长这个价，明明就是旅社非要叫酒店，真心建议真不要去住旦入住百分之万后悔，最后送商家CNM从来没觉得那么亏过
1	比图片看到的小多了，除了卫生间只能放下个床，过道也很小，我们团购的价格也还合适两间245.估计也就是和价格差不多吧，有点不明白，续住第二天涨价了，158间，感觉不好……卫生只能说过得去吧……不好也不差，这个价格也就这样吧
1	不要来这里，很偏僻很难找，老板套路特别深，你走之前要看着你给好评才退押金，环境确实不怎样，也不会跟你讲几点退房，退房时间过了才打电话说要加收钟点费，确实气不过我走了之后又把评价改了的，差评还会打电话各种骚扰，好评都是呼死你软件逼出来的，但是就算这样差评也不少，所以不是会点歪门邪道就能阻止别人说实话的，下图是他们打得骚扰电话，从两点过打到了四点过，苹果手机把勿扰模式打开，设置为仅允许联系人通话就可以了，有被骚扰的可以问我怎么防骚扰。
1	位置偏僻服务不好都没人接说是下班了，！！也没有提供早餐，前台和住宿是两家，房间也比较小，除了空调的风挂大其他可以自己想象！！！
1	用了美团这么多年最差的次了
1	位置很不错、就是房间的设施太烂了！建议老板装修下
1	晚上点多起火，五点才睡，鼻子都是灰，眼睛起血丝
1	隔音效果实在是太不好了，房间就在马路旁边，晚上有车经过都听的清二楚，而且对面有栋楼正在施工，整个晚上都没睡着！！！房间蚊子很多，宾馆也不提供蚊香。第二天天亮就马上收拾行李走人！！！唯觉得可以的就只有位置离解放碑比较近，前台服务员还亲自领我们到房间。
1	位置不好隔音很差房间小住这么多酒店都没评论过，这次住宿真是太让人恼火了，半夜十二点听得到隔壁说话的声音，隔壁左右什么声音都能传过来，还能听到别人打鼾的声音🙂🙂，隔壁的墙壁是木板隔的吧？？房间小的不像话，箱子都没地方放，说实话真的对不起这个价格。
1	完全不像是2017年装修的，房间很小，有窗就是过道上的个小窗户，卫生也不怎么样，隔音效果超级差，厕所和洗澡的连在起要淌水，三百多的价格完全就是百左右的房间，本来要住两晚的，住了晚后果断换房间
1	进去住都是内窗，外窗间加80，还不给开发票，商家说美团开，美团说商家开，
1	位置差隔音不好卫生很差服务差房间小无法形容的差，还特么300多，坑爹坑爹！
1	环境般进去有种味道设施破旧待改进
1	不知道咋说，有虫子有虫子有虫子。卫生不好，厕所的马桶上还有尿渍很恶心。。。玩累了天回来看到这种真的是-_-||还有如果可以不要大床房窗户太小而且淋浴是没有格挡的。。。
1	卫生非常差前台服务也不好隔音也不好宾馆非常的照骗进去给人很脏墙房间都很脏恶心
1	非常近地铁口出就能看见广告牌了很高兴不用到处找，但是高兴还没会酒店在6楼在1楼工商银行旁边有电梯可以上去，这里应该是唯个入口吧，特别注明电梯旁边就是2公共厕所臭死人，哪有店面入口就股厕所味待客的啊？我下午2点多才办的入住可是早上9点多我人还在飞机上的时候网上就自动显示我已入住了，这是什么鬼？顶的精品房拿到房间是个豪华房，因为和男朋友起去，他觉得没什么我也没找前台说什么，房间信号真的不能说差都直接没信号了还能说什么，WiFi也不给力，冲凉房特别特别的小我都不知道什么人设计的，房间挺大的怎么的冲凉那点地方能这么省啊！反手擦个后背都能碰到玻璃的，水温也特别不稳定个澡得调几次冰火两重天，我觉的吧看酒店给的图片选的估计好多都是情侣吧！多暧昧啊！多浪漫啊！感觉气氛就是为情侣设计的，之前有翻过评论有位说过那灯光那效果就是为了掩饰酒店粗糙脏的，刚开始还觉得应该不会太差，去过才发现这是真的。反正我不会再去了，就楼下进门那厕所我都醉了
1	还凑合吧，位置还可以，和想象的不样
1	总体环境般清扫阿姨态度很棒位置不错
1	地理位置不错，入住真心不舒服，跟地下室似的，潮湿。这价格没窗户也能说的过去，但是不能脏啊，墙角还有蜘蛛网，尼玛，床铺还脏。前台服务挺好的
1	房间小嗯位置差
1	入住之后非常失望，床很硬，睡着不舒服，热水下冰下热的，卫生间很小，灯也不亮，马桶都要坏了，无窗整间房子黑漆漆的，本来想退的，可是退不了😩实在不好
1	设施差卫生间味道太重，客厅有蟑螂，总体感觉没有那么干净。
1	妈的，真的长见识了什么叫旅社，明明订的独立卫生间的，居然是公用的，房间连个电视机都没有，床单股难闻的味道，实在受不了！就是地理位置好点罢了
1	这个价格也就这样了，很好找服务还行，
1	空间哪里有20平方嘛，好小！
1	除了位置好找，其他的都挺差，尤其是前台的服务员态度差的不能再差
1	对不起很垃圾，我还是升级了他们家的行政豪华大床房，空调是坏的，浴室小的转个身都撞墙，水温忽冷忽热，除了那双拖鞋不要钱以外全部要钱，大股味道，位置也不是特别好的，在个电脑城里面，然后要转观光电梯才能去到
1	房间太小，床太小，电视小，卫生很般！
1	隔音不好窗户靠路边有点吵
1	服务态度差，房间狭窄
1	服务差卫生很差非常糟糕房间漏电半夜三更还有打扫卫生的人进来太恶心了
1	房间不错不好不好不好
1	没有停车场，服务员态度极差，像欠她钱样。
1	厕所水龙头漏水，马桶快坏了，让前台看看，就说让把上面的盖子拿下来冲水，囧！另外马桶附近还有积水。第次住七天就这样，以后不敢轻易住了
1	房间小房间小得很，被子又润，
1	服务差隔音差
1	床太垃圾了，没法睡，直接就是睡在弹簧上
1	给老人小孩开的房子，服务态度点也不好。
1	我是以后再也不会来的，卫生间的窗户两个方向透明的，对面能看过来，有图为证，幸亏发现，入住者请注意，位置很好服务热情
1	放假约着好朋友起去重庆玩，在美团上看见这家还不错，而且订的时候特地定了个有窗的房间。下了火车我们就直奔酒店里，开门的瞬间，我就只想说，妈的，这就是有窗！！！！！！！（自己看图）房间小设施差
1	真的是超级烂，这是我住过最烂的酒店，吵死了，在这种闹市区竟然窗子不是隔音的，而且楼上空调往下滴水直打在这个窗沿上，真的是霉到家了，心中万个草泥马，
1	房间有点小，总台有个人态度极其不好。
1	有史以来住过最差酒店，可以用吓人来形容。脏，挫。电梯股油烟味，虽然团购148元不贵，但比50元店还差。我不是黑这酒店，说的真话。
1	简直无语。下午6点打了电话过去，说我们要晚些到酒店，让他们把房间留好，结果等我们在旁边耍完回去的时候，竟然连床都没有铺，没有床单，被子套好放在衣柜里面的，股味道，真的让人觉得没有换被套，和工作人员说了好久，还说让分开住2个房间，就是因为想住在起，所以才订的3人间啊，结果又磨蹭了半天，找了床单过来，结果还是自己铺的，做为个酒店不仅没有烧水壶，连杯子都只有两个，真的无话可说。
1	真心的垃圾房间差劲简陋到了极致没有次性拖鞋房间连个电话也没有床还老硬了房间冷的不行连续订了两天的酒店中间出去后连卫生都不给做电视只能看俩频道广泉水也还要钱还在十二点准点退房超过了还加天的费用订外卖骑手都找不到这地方还什么所谓的海景房存心骗旅客真不知道4.5的评分是从哪里来的性价比超低连百块钱的酒店都不如忘记拍照片了谁想吃亏谁去反正我们以后绝不去了个星都不想给不给不能发布评论垃圾垃圾垃圾酒店
1	位置很好，但是环境真的不怎么样，电视是坏的，厕所是坏的，电梯是坏的。但是对面就是洪崖洞，所以将就了，夜景很美
1	这是什么几把烂规则啊定错了还不能取消真的好坑啊真的垃圾，
1	位置差卫生差房间狭窄隔音很差服务差
1	整体很乱，房间的卫生不好不好不好！卫生间好脏，我都不敢用，晚上洗澡的水就是条线，很郁闷的家，不知道那些好评如何而来，完全没有服务可言。再也不想去了。
1	等电梯等疯，外面破旧
1	同样的房间天个价，什么逼、而且窗子打不开关不上。卫生不好隔音不好房间很小
1	来的不是时候，7楼装修，晚上十点住的，早上六点多七点就开始施工，特别吵……
1	他妈的！坑爹啊！团的168的！凌晨点到，你妹的给个128没床的房间！早上退房等了快个小时！
1	般，除了地段之外都般，勉强能住而已。
1	服务员的态度不是很好，而且环境和图片还是有差距的。
1	腰花生菜油味道太大！紫菜蛋花汤太浓了，根本不是拿来喝的，服务员脸都是桑起的！之前几次都挺愉快的，这次吃的很不愉快，不会再来了！
1	房间狭窄隔音不好①房间很拘谨而且没有窗，住在里面就像个封闭的空间。②晚上深夜没有热水也是很无奈。③小床就是沙发拼好的很硬。④位置还算不错。⑤晚上外面飞机很吵。
1	电梯，教会了我等待！
1	个大坑，巨坑，以后不再去了哦
1	房间挺好的，位置也很好，卫生还可以，很好
1	卫生不好，床单不干净，睡觉起来染上了寻麻诊，不通风，没窗户。
1	感觉不安全，不卫生没有水
1	房间狭窄这个价格相对这个房间来说贵太多了
1	卫生很差房间与现实描述不样
1	酒店连个门牌都没有，找了半天坐了两次的士都找不到！空调又不行热的要死！
1	没有窗户，空气很差，
1	房间狭窄隔音差卫生差服务冷漠
1	房间狭窄隔音很差住过最差的个宾馆了。到处都在装修，大厅大门电梯都在装修，破的要死，大清早就开始装修，睡得好好的就duangduang的吵死了。房间空调还是坏的，重庆这么热还开不了冷气，修空调每次都要弄半天。房间没有窗户，不透气，开门就是股霉味。卫生间没有马桶。
1	去的时候没有人在，等到住进去以后，空调不让用。。。。
1	整个房间都是TM的火锅味，越来越失望
1	隔音非常差，早上隔壁房间人说话大声点都能听见，早上九点，服务员打扫隔壁房间，讲话也大声，对讲机声音开得也特别大，我就是这样被吵醒的，还有就是房间装修和图片不符，图片上显得挺新的，实际比较旧，墙上还有鼓包，这次入住非常不满意~
1	太差劲了，我都没有住，环境设施不行！差差差！
1	房间居然没纸😢😢😢
1	空调坏了，半夜差点冷死
1	房间狭窄隔音差房间很小，隔音太差了，走廊说话吵的睡都睡不好，这个价格都可以找到很好的酒店啦，不会来第二次
1	卫生差很不卫生，很不卫生，床有头发，甚选甚选甚选！！！
1	都很满意了，位置很好，离市区很近。。。逛街很方便了。
1	般，隔音不是很好，生活设施配置不全。
1	床太差了，而且不干净
1	房间小旁边的工地好吵！整夜施工，隔音差
1	真的言难尽，房间里还有死老鼠，太臭了！还不给换房间，图片和实际房间严重不符合，窗户也是坏的，拉不开透不了气！而且隔壁打麻将的超级吵！晚上没睡着！要吹风要了四遍才送来！真的没体验过这么差的酒店！！！差评差评差评！
1	不消说了！门卫不让进问路也说不知道鬼样的！阿姨打扫感觉没有那么好，细节方便都没注意到位，
1	非常不满意的次消费！明明是商家和美团之间没有协调好，让我们消费者在晚上十点吹着冷风等了两个小时才拿到房间，服务态度非常恶劣。房间没窗，连基本的牙刷都没有。非常不值得的消费。别来了。
1	很般……又简陋，虽然地理位置挺好的，但是感觉不卫生
1	第天165就价位来讲，性价比还可以，第2天说是美团不能续房钱了？给涨到198。
1	价格贵，明明定的是豪华间，结果进去以后房子里竟然有个墙是可以打开的，给人种很不安全的感觉，房间里还有什么虫子，我和老公住完以后全身有被虫子咬的很多红疙瘩，心里很不爽！而且第二天早晨学校声音超级大，房间不隔音，地方难找，找错了三次，以后不会再来！
1	晚上没有睡觉，外面施工晚上，我也是醉了，
1	卫生差隔音不好隔音非常不好，半夜居然被隔壁的谈话声音给吵醒，跟前台反映了下，前台居然没有丝毫动作，前台差评，这家酒店价格不算实惠，卫生条件不算太好，除了地理位置比较好以外，说实话，真的很般，下次应该不会入住了～
1	噱头应该把江景两个字去掉
1	隔音差房间狭窄服务冷漠卫生不好
1	什么都好，就是有时候价差太恶心，平时八九十晚，可能明天就涨成百五六，受不了，周末节假日还不止。
1	房间有股下水道的味道，窗户几乎看不到什么东西，满是灰尘，不是我挑剔，确实是不值而且与实图不怎么符合
1	房间很小，里面的次性用具好多都忘了放还要自己去拿，空调也是坏的，也没有事先说清楚，入住后问怎么办时才说没有房间房间可以调了！
1	卫生间返味。无法忍受。服务员处理下还是味。
1	隔音效果不是很好，有点小吵，挺干净的
1	环境流，人不多，安静，服务态度很好，收盘子积极。接下来说最不满意的，菜品几乎是我吃过的自助餐里面最少的了，只有常规的三文鱼虾生蚝牛排等，海鲜虽然新鲜但是极少，熟菜更是少得可怜，味道也般，有的菜还很咸，旁边桌七八人直在跟大堂经理抱怨，所以如果你是来“吃”自助餐的，我劝你不用来喜来登了，如果你是来享受服务的，倒是可以来次。只有甜品稍稍安慰了下，因为我发现了很好吃的焦糖布丁，吃了好几个。总结就是不会再来喜来登，继续探索让吃货满意的自助餐
1	酒店位置说实话不错，离八小吃街和解放碑很近，但是酒店房间没有窗户很闷，更离谱的是服务态度，房间晾衣架就两个，找前台要直接告知没有，洗澡没有热水，问怎么去解决，回答的是供应不足让我们等着，但又没有说具体等待时间，空调也不暖和，最后找酒店人员过来看的，最后说最重要的点，隔音差到崩溃，隔壁人说话，包括前台有客人来，我们在房间都能听到，影响休息。个人是不会再入住第二次了，望美团朋友参考建议，慎重选择。
1	超差，还有臭味，噪音也很大的
1	住了晚，逃到附近的两江印象去了
1	隔音差卫生很差隔音超级差过道和隔壁房间说话的声音都听的到，洗澡地漏堵塞反味很臭！客服人员解释的是重庆都这样，不关厕所门无法入睡！吹风用分钟就断，断了过很久才可以继续吹，吹个头发没个小时吹不干！
1	汉庭加盟店，价格比解放碑那边还要贵，环境般般，地处朝天门附近，赶时间在朝天门旅游或做事可以考虑在这边住，其他不去解放碑那边的汉庭店或其它店
1	住了五天，看到打扫卫生就捡下垃圾，其他都没收拾
1	第二次来！很失望！没有窗还停电～差评
1	门不能锁，，只能用绳子栓，没有热水洗澡，床单还要自己铺，那栋楼治安不行，被猥琐大叔尾随。
1	服务不好？？？？？？？？？？？？？？？？？
1	位置特别偏，找了很久，前台服务态度还是好，不过空调要收钱，被子很薄，热水器不好用
1	看了评价好才选择入住，没想到这么失望，房间卫生太差，厕所还在漏水，总之再也不会选择住这家了
1	前台态度确实太差了。。。。
1	房间很小位置不好服务差卫生不好
1	在重庆住了七八天，这个体验最差，屋里空气不流通，呼吸着又闷又干燥，定了电脑房，结果电脑是坏的，不能用！洗澡没有隔间，要坐在马桶上洗澡，空间太小！床垫躺着，弹簧都能感觉出来！……硬件设施其实再差也可以忍，唯忍不了的是闷！干燥，在屋里呆着头疼！嗓子不舒服！
1	首先，客观地说，酒店的位置价格设施都是可以的，就是有点，我要疯了，厕所的下水道有问题，整个房间弥漫着下水道的味道，真的是很臭很臭，然后我找前台反应，前台说找人去处理，然后晚上我回来的时候，就是喷了堆廉价的香水，香的发臭，我整天门都是开着的，真的是够了
1	环境不怎么样电梯吧台口很大股臭味
1	很不好的次入住，定的房间与给入住的房间完全不样，更可恶的是到前台找杯开水，前台都说没有。（前台态度超级不好）厕所脏房间小
1	住过最差的酒店！服务差，房间差，床垫是海绵，睡了必须上火，床单被套全是烂的！前台的姑娘脸的不耐烦！在网上定的房，问他位置，直接就把电话挂了！隔音不好，吵死了！房间里有蚊子，被咬惨了！
1	讲真，我可能住了个假酒店。没有用盒东西，非要说是我拆开的，我也是无语了，虽然也就20块钱。可是想着心里毕竟不舒服，这应该是负责打扫房间的责任吧，为什么要客户承担，就那盒什么牌子都不知道的玩意，谁会去用！
1	隔音很差卫生不好房间狭窄稀撇
1	房间小卫生差服务不好隔音不好具体看我传的图，打半天字结果却退出去了！
1	不太好，房建小外面在施工
1	服务态度极其恶心，12:45打电话要求1点必须退房，不然扣钟点费。房间窗帘没用白天太亮，无线网基本属于摆设，房间里吃的喝的用的什么都没有，问前台前台服务极差。。。
1	位置还不错环境设施简陋
1	服务态度超级垃圾，去重庆的朋友千万别去
1	房间很旧了，但地理位置很好，交通方便，隔音不是很好
1	前台的态度非常差！还说她们那里没有138的！没有干嘛写上去的呀！这不是骗是什么！卫生超差！房间又小！好大的味道！洗手间的卫生也不知道做了没！将就了晚就撤了！个人建议半岛！
1	009号前台，我也是醉了，没谁了。
1	本来入住的感觉非常好的位置好环境不错可是在入住第三天后不小心错手把很小很重要的东西连纸巾团起丢进垃圾桶出门后发现特意打电话叫前台叫阿姨不要进我们房间不要换垃圾袋可是晚上回去后发现阿姨还是把垃圾袋换了丢了去找前台问还副不爱搭理的样子说没丢在房间里回去再找找回去找完后还是没有再去问说可能阿姨忘了tmd的句道歉也没有😤😤😤没把顾客放心上😤😤😤
1	前台接待服务态度不好。。酒店卫生也不行。脏死了。
1	200多订的高级大床房（有窗），结果给我开个这玩意儿，坑死！倒是跟我说了下没有高级大床了，给你换个同样标准的标间。卫生间棚顶低的撞头，而且卫生间小的可怜！汉庭在我心中落千丈！还不如找个小旅馆了！美团客服、汉庭客服，你们出来告诉我下，高级大床房呢？！
1	反正就是很不好就够了，定不要去
1	无端涨价，让人好无语。。。。都不知道怎么说。。。。大早就心情不好
1	房间感觉新装修没好久很大味道刺鼻不知道是有毒气体不
1	卫生差全都是灰这整片都是臭的还不让退房
1	实在不敢恭维，跟图片不符
1	肥皂都没，洗澡水小的塌糊涂
1	妈呀，巨恶心的宾馆，千万不要住，住了后悔😂
1	实在太差…忘记拍图了，样的是说什么免费升级，但是那个小房间…可能是我人品太…
1	算是在市中心比较便宜的咯。只是天天爬十楼，电梯直在修！楼道大概半米。明明订的两天房结果第二天问啥时候走？？？158的豪华标间就是窗子能打开而已，打开却并不好因为锁不上！门上的链子也被卸了，反锁也不行！其它比如卫生空调热水都行。
1	房间不错，地方也挺好就是隔音有的不太好。
1	服务还可以！就是158的没有窗户！有点坑！其他的还行！电视有点小！
1	进去有点小味道，但是前台小姐姐服务还是可以。
1	服务不好，打个电话，半天没人来
1	大清早，隔壁房，楼上，又是装修的，搞卫生又大声，简直不让人休息。房价还那么贵，本想着租的时候是国际酒店，还打算租多几天，这样子以后都不会来，你们也不要来了。无论环境态度都是非常差。
1	卫生很差房间狭窄
1	卫生不好隔音很差房间狭窄房间真的有点小，这个我不在意，最重要的是我睡觉闻到床上有股汗味！这个我真接受不了，其他还好，12点多还有女生在客厅大叫这是个人问题了，就是那里的猫咪太可爱了，不过建议给大猫洗个澡，她真的很脏了！
1	真心觉得不值得。就是因为下车太冷了。然后就着急住
1	房间异味很大没有窗户很小感觉里面很潮前台工作人员服务态度差副不懈的样子床单上面还有毛发不知道换没换床单真是次不愉快的住宿
1	差服务态度恶劣，恶劣
1	Low到不想说话，房间透走廊的光，然后不隔音，整夜没睡着
1	環境般，但是位子很好就在馬路邊上
1	才装修全是味简直要死了那味估计甲醛超标了没有下次了...
1	地理位置还不错
1	房间特别小，隔音也很差，隔墙是木质的
1	卫生差房间里纸巾和矿泉水都需要收费，住3天中间来整理房间卫生间里洗头发掉的头发什么的全都不弄掉的
1	房间很小房间的实际大小和图片不样，望君珍重！！！
1	要不是没有办法不给星，我连个角都不会给你！！！可能是想钱想疯了吧！第次听说把床单弄脏了还要自己洗！！！不然就给钱！！！20！！！我去洗衣店洗个床单都没这么贵，你咋不去开个干洗店呢！！！！退房也是醉了！！！！美团上不显示清楚最晚退房时间！！！！专门是想收超时费的吧！！！晚了不到个小时40块钱！！！！打电话也不提这个事情，就问我们退不退房！！态度极其恶劣！！！！房间根本就不隔音！！！没有窗户！！！太黑了！！！无线网是什么鬼！！！根本就没有办法用！！！电压什么的根本就是鬼吧！！！手机电充上晚上都充不满，其他地方两个小时不到就充满了！！！前台办退房的时候还在玩王者荣耀！！！节假日加价就不说啥了，毕竟大家都样，两倍的涨！！！
1	第次入住非常满意又定了了次结果没有热水，空调电视遥控器不管用真是没谁了，差评
1	前台服务差，逼逼叨叨议论客人，影响心情，以后不会再去了。
1	很般，房间味道重，不通风，很潮湿。
1	床很不干净，里面有股很难闻的味道，太影响心情了，本来出来好好玩的，晚上没睡好。
1	隔音很差位置不好服务冷漠卫生差订的双床，到的时候说没有不说也不给我们➕折叠床害得我们四个人睡起，被子盖着搁皮肤，特别不舒服，没有第二次了
1	位置差隔音不好房间很小
1	酒店环境般，上下只有两部电梯可以正常使用，很不方便，吃个早餐都要等很长时间电梯，早上退房的时候给我们了张停车免费券，结果出停车场的时候，收费员告诉我们酒店给的停车券不能使用，需要交费15元，真心有种被欺骗的感觉……第次来重庆就被骗
1	隔音效果太差了隔壁房间严重影响我们休息和前台说了也是副爱理不理的样子差评
1	有霉味，而且整晚都有很大的噪音，让人无法入眠，而且被子很薄。走廊很大的脚臭味，而且很多水，再也不会入住全国的任何家如家酒店。有异味
1	房间狭窄房间很小，窗户很小是开在走道上的
1	酒店般，比较老了，而且还有味道！
1	卫浴设施陈旧不值这个价格被子上有只蟑螂
1	位置不处于特繁华地段。服务态度不太好，强行被注册会员。卫生般。吹风机没有热风，USB插口没有电，浴室喷头是坏的，沐浴露设备也是坏的。隔音不太好。通风不好，窗户口有异味。
1	超级垃圾的酒店，房间小，隔音差，服务差，觉得这个酒店都没有五十块旅店好。
1	设施般，服务基本没有，电梯拥堵，卫生凑合
1	隔音不好卫生不好非常不舒服，床，沙发，都很脏。厕所还漏水，住的感觉巨差，被坑的感觉，感觉好评都是拖。
1	服务极差，退房时间完全不定，住第晚前台到两点都还没问是不是续住，第二天却12:45通知点必须退房。无线网基本不能用。。。
1	有虫，不止只！设施简陋。服务般。隔音差，外面施工的特吵。附近环境般。但是离码头近。
1	房间挨着前台，特别吵隔音效果不好。插头隔床头很远，特别不方便。卫生条件般，服务员态度不怎么好。
1	无语死了，没有办理入住居然不退款，没有入住订单不成立，为啥不能退款
1	卫生差房间狭窄真的太差了明明预定的大床房到房间看是标间，又下楼去前台换，前台全程无笑脸。还有热水的问题，那叫热水吗，顶多是个温水，又没有浴霸，洗个澡都感觉要感冒了！心想热水不热，开空调总可以了吧，结果空调不晓得啥子问题，到了指定温度就调不了了，感觉被总机控制了样，隔会就自己关闭了！不晓得那么多好评哪儿来的，全是请的水军吧！
1	房间很小，地区很坑，不建议去
1	卫生不好不多说什么，这是价值200➕晚的豪华双人间，大家自己看吧。
1	我不想吐槽了。。。。。。
1	这切都是假的，图片假的，房间假的，条件之差！还很贵！哪个男的大堂经理还是个奇葩！退个房各种为难，还阴阳怪气的！看到我就烦！
1	卫生差房间狭窄隔音不好根本不值这个价，房间小得不能在小，只能放下张大床和床头柜，没有多余的空间，没窗子，空气也不好还潮湿，房间紧凑得不能在紧凑了，电器设备也旧，这样的房间真的贵，还不如别家的百块的，太无语了😓😓
1	隔音差周边位置还是不错的.出行到解放碑.索道挺近的.自己开车去的就停隔壁威斯汀酒店下的停车场.15元晚上.停天25元.还可以接受！就是房间隔音真的不好.晚上隔壁放水的声音真的是很吵！
1	房间很小很窄，价格太贵，而且显示不能退？太扯淡了，大家千万别去，太差的宾馆，今天住的八十晚都比他好，处于城中心，居然电视都是老式的大头机，太不值，网上订成268且不可取消，大家不要去
1	服务态度之差，我不知道是酒店没有热水还是就我这个房间没有热水，我叫了四次让他们帮我弄弄，最后次我话还没有说完直接把电话给我挂了，电视看不了已就算了，我和朋友忍了晚不洗澡，第二天早上直接换酒店。
1	与网上描述的相差太远了，根本就没有1.5米的床，而且房间潮湿
1	感觉被骗了，不知道网友怎么想的。有可能跟我样吧，去了店里老板先让我们在美团上给好评，说她家多好。走到房间过道的时候就感觉有点崩溃，地上的毯子很脏。去了房间，是大海的主题。第眼看还可以，但是进去发现很小，然后房间有种刺鼻的味道。桌上还放着情侣用品，我只能说我有点崩溃呵呵。后来还发现桌子上的个消费单价目表，里面的毛巾，牙刷什么的都收费。当然了，洗漱包好像很豪华，堆东西，我也没什么好说的。最后想着出来玩的，不想在那住的影响心情，于是我就把房退了，没住，重新找了家。看到这家店在重庆开的到处都是，没想到里面竟然是这样的，好评估计都是被套路来的吧，呼呼(～o～)zZ，善意提醒广大网友要慎重下单，因为不能退。房间小卫生差
1	隔音不好隔音效果特别差昨晚睡着还听到不同方向传来的各种声音和吵架声。
1	总体说还不错，只是毛巾浴巾都是旧的，而且不是很干净我们也没有用
1	房间设施不错，服务也不错，就是不隔音！！！
1	打扫卫生的服务员居然莫名其妙的说我和小女儿用了他们的剃须刀？我都没时间看到什么剃须刀放在哪里？怎么会用？可恶的服务！耽误赶车时间！差劲！
1	隔音不好这个也只能这样了
1	隔音效果差，那个门感觉总会被人脚踢开的感觉，卫生般，位置地段也不好，服务态度也不好，总之不好，再也不想去了
1	热水器洗半没热水，这点有些尴尬
1	房间好小，还有味道，关键是没有窗户，没有窗户服务员还不告诉你，然后换个有窗户的房间加30块，丧心病狂，还有个老女人穷凶极恶，态度非常差，不建议去，那么多好评怕是找人刷出来的吧，骗子。房间内还有色情图片，天啊
1	差评，厕所的下水不好，晚上都没敢去厕所，
1	房间小房间太小，不透风比较闷
1	房间很小，而且不隔音，隔壁说话看电视都能听见声音，唯的好处是地理位置很好，去哪都很方便，下楼出电梯直接就是地铁站
1	些房间好些房间不好刚开始给安排的房间床随便动**下都咯吱咯吱的洗澡也不方便上厕所那个有点尴尬问可以换房吗夜班服务员冷着脸问你要退房吗我换房啊第二天那个白班服务员不错有的房间都给我钥匙我自己去看隔音不好卫生不好服务差自己选服务不错
1	位置很好，环境般，没有想象中的好
1	环境可以，甜品很不错，但刺身海鲜种类不多
1	共订的两间房，间豪华大床房间商务单间，给我安排的两间商务单间，而且还没打扫卫生，多花钱了肯定不乐意啊，我去前台前台说让我等他们打扫好卫生再入住……我赶时间就拒绝了，而且打扫卫生的阿姨告诉我是有房间的，所以就让前台换了间房。反正当时就是各种不理解为什么我多花了豪华大床房的钱非得给我安排间单间，就这点让我非常不舒服，其他卫生什么的也还好
1	房间门有问题，换房间，前台服务员很不客气，服务态度很烂。因为是团购的。。建议大家真的不要去那里住了。
1	有点偏僻总之般般吧
1	因为是过年期间去的所以价格就上涨了很多。环境真的太陈旧了……卫生不好
1	第次住到这样的酒店大早上不知道是服务人员还是什么直开我们房间的门刚睡着又来开后来问是谁说没事没事你开我们房间门干嘛？这家房间是输密码的是不是随便就能开人家门了安全问题如何保证真的是气死人了
1	环境不好，公共厕所，洗澡，很不方便
1	房间空调不好要开三十分钟以上温度才能有那么点点升高并感受不出来温度变化被子很薄洗澡水点都不热个姨妈来的女生表示当时就想砸点什么东西气炸：）图片是洗漱用品很脏杯子也很脏越想越僧气！！！
1	住过最差的家酒店了，外面看着还行，房间里面太差了，阴暗潮湿，被子都是潮的，枕头有种闷湿的味道，感觉非常不干净，出门玩图的就是开心，结果住了个糟心的酒店！，不推荐
1	服务不好非常差！这个房间100元都不值和直辖市的形象格格不入美团的合作伙伴不如飞猪的，第二天去成都在飞猪定的住宿和这个地段价位相当，可是比1314好太多了，
1	卫生还是差了些，只是地段还可以…，没了！！！
1	房间没有想象的和图上的好！洗澡的时候看见有蟑螂，洗澡洗到半只有热水没凉水烫死了都还有泡沫就没洗了空调显示尘满出风口全是灰啥的………
1	订的两天，只住了天问了前台可不可以退，前台说可以，但是客户联系了前台却说为我们留了房还不退款，我想说我们都说了要退而且是前台自己说只需要客户联系前台说退就能退的为什么又不退？
1	来重庆玩入住应该算最差的酒店了，和宾馆差不多，还国际大酒店，哎，晚上我和我朋友没睡好
1	卫生很差位置差房间狭窄服务差隔音很差
1	前台服务还是挺不错的，刚开始开的间房气味很大，很臭，也及时给我们换房了（已点击消费，不能退款了），换了之后稍微好点了，但还是有气味，特别是厕所，气味比较难闻，我的内心有点小崩溃，几分价钱几分货，但这个有点忒那个了吧，房间倒是挺大的，就不能好好把房间里面的味除下吗？真的很难闻都，而且隔音效果忒差劲，稍微声音大点，听的可清楚了。总而言之，除开前台的服务态度之外，全部差评差评差评！！！！！！
1	只管介绍住下真不咋滴
1	不值这个价格，确实不值得
1	不要相信，价格忽悠人，卫生很差劲
1	床不舒服，感觉没有垫棉絮，睡着好不舒服
1	房间还是可以的，基本和图片保持致，就是图片上看上去挺大，但实际没那么大。总体体验优-不好的地方：消费后商家居然不提供发票，还告诉我老板说了就是不提供，意思老板管着你们地税，是吧。我是要赶飞机，没时间跟你们瓜扯，不开拉倒，别回复我，回复我也别跟我解释，解释不清楚我先打美团再打国税。
1	服务差房间小隔音不好
1	特别差服务差服务差
1	位置还可以，房间好小，感觉不舒服，卫生也般
1	卫生很差服务差房间狭窄位置不好隔音很差
1	房间空调不行环境不行
1	徐小霞笑容很有亲和力
1	房间超级小！！！位置倒是很好找，但是隔音超级超级差！！！而且附近很冷清
1	不干净哦，房间隔音太差了，没有窗的原因，被子很潮湿
1	床睡着特别不舒服，也不隔音。没有牙膏啊
1	隔音差，卫生差，态度不好，房间小，价钱不合理
1	位置好价格便宜，就是没有窗灯又很暗好弄得我们睡过头了
1	还好吧就是比较坑团了两天住了天另外天竟然不能退
1	不是很干净，最后天晚上还没有热水了准备第二天早上起来洗澡结果还是没有跟老板说了他正好去医院了让物业来看下等了半个多小时结果也没看出什么原因老板还是很热心的打了好几个电话问情况但是只是最后问题没有解决我们到了中午就走了
1	之前住过次，感觉还可以，美中不足就是窗户小了点，所以这次就买了贵点的房间，结果，房间股臭味，没有窗户，没有洗发露和沐浴露，没有灭蚊片，隔音效果之差，简直是太差了，不敢再去了
1	环境没想象中好前台态度还恶劣还是男服务生。房间大股异味
1	房间比较小，停车也不方便
1	卫生差隔音很差房间气味大
1	隔音不好服务冷漠房间小除了位置占优势，什么都不好，住过的最差的房间了
1	差评差评差评，太破了，而且服务态度不好，多收钱，偏僻
1	房间看起来很不干净，虽说房间大但丝毫没有卵用，不知道为什么大早走廊就非常吵，还有碗筷的声音，我度认为我住在食堂旁边！还有空调是柜机，但是它不制热！
1	还好吧，来的时候，空调没有氟了，打不了冷风，很热，服务态度很好👌
1	服务不好位置不便位置不好找
1	房间很值这个价格，但是服务态度就不好说了，去了之后你会发现团购的要低人等，这也不行那也不行，团购的停车不免费，没有早餐，没有选择标间单间的是权利。最奇葩的是前台居然说团购的不给开发票！！
1	服务冷漠没有带证住不了我理解但是申请退房连续打了那么多客服电话都没人理最后还把钱扣了。
1	服务差订的时候显示部分有窗，到店都是没窗的。因为带小孩，换了个有窗的，别的样，结果让补了几十块，参加美团想省钱没省到。去的时候是淡季，别的酒店房间也多，但是是不可退的，也没办法。在重庆逗留了两天，第二天果断换房。美团订酒店最差的次！！！
1	除了地理位置以外，别的没啥说的。电梯都要等十分钟……卫生担忧，用电靠接排插，还是豪华大床房……有点失望
1	不错！！服务很满意房间也干净
1	房间小位置不便隔音差
1	洗发水，沐浴露很差，差的要命，查房也随便查查，东西落在那儿这么明显也不说
1	隔音般，住着还蛮舒服的，很女朋友过了个美好的假期但是住的时候手表丢里面了（很贵的只手表），前台说打扫的时候没看到，说之后再帮我找找，现在还不知道怎么样o(︶︿︶)o
1	位置挺好，距离地铁站近，房间设施般，卫生间积水严重，第次进去差点摔倒
1	圆床房没有窗户，住着好压抑，空气也极差！价格还不便宜！
1	真的很垃圾，床单都没换过，很脏，床单上斑印，脚印很明显，叫服务员换了间，但好不到哪里去，床单勉强看得过去，洗手池也脏，杯子这些就更不用说，桌子都不知道多久没擦过，总之不会再来了，同等价位的最差的次住店体验房间小卫生不好
1	楼挺大气的，可是进房间，你就会明白，太可气了，环境点也不好，尤其是隔音太差了，床单被罩都会有小洞。
1	好可以痊愈了咯与高音喇叭某题咯努力他咯
1	床太硬了，早上起床全身骨头痛
1	隔音超差。态度还差。办理入住不提醒顾客看东西。杯子坏了直接赖客人。没有的事情非逼着承认。
1	般我都不评论，这次我确实忍不住了，不得不说，这是我住的最差的旅馆，具体的请各位看看图片，仔细看，进酒店大厅就有种不祥的预感，看那装修和陈设，我当时就后悔了，前台妹子叫蒋贵什么还叫我好评，这个让我怎么好评，什么东西都要加钱，全是坑，卫生太差了，空气中有种说不出的味道，感觉已经有很久没有人住了样，装修也太陈旧，设备很多我都没有见过，特别是那个花洒，很有特色，灯也是坏的，床上用品看起来还不错，但是我不敢用，晚上全是穿着衣服睡的，哎，还有这么差的酒店，我算是见识了，希望要去之前做好心理准备！也希望在那上班的那个女娃娃可以换换工作了，不要和他们起坑人了！
1	看了环境和条件，感觉真的贵，像80块钱夜的，怎个差字了得！房间小价格高
1	群傻服务员，真让人无语
1	隔音很差卫生差房间狭窄除了位置不错之外找不到优点
1	位置挺好找到的，就是没有窗户感觉白天黑夜分不清，哈哈哈哈
1	环境还好，只是坑外地人，退房的时候屋里的水和旅行套装是好的，服务员查房之后就说我们用过了，进去看了之后旅行套装撕了个边却没用，水拧开盖子却没喝还放在另瓶水的旁边，我们是傻吗，打开不喝，不用？
1	房间小特价房确实小感觉要遭焖死
1	卫生很差下次是不会来了
1	我请朋友住宾馆，她说清早早上退房的服务员开关门这些，动作大的很，还在走道聊天，吵死了，出去骂了顿都没用，她要投诉，喊我定要在美团写差评！！
1	没有窗户没有窗户没有窗户！换气设施不太好，快被闷死
1	房间虽然大，但是整个陈设比较旧，且烟味儿特别重位置好性价比高
1	不得不说，这是我住过最让我无语的酒店，坦白地说要不是因为地理位置不错，真的只有星，不知道其他房型什么情况，主题房小，而且没有窗户，最重要的是里面的卫生我真的无力吐槽，竟然有蟑螂！我住晚二百的房间也没有说有蟑螂，毛巾好像是块裁成两块了，怎么，毛巾都没资格用整块的了？难道主题房不是房间了？晚上四百多的房间连个吹风机都没有，讲道理，建议大家以后去住要谨慎，尤其是主题房，要是您只求地理位置好，那就当我没说，真心觉得还不如住个快捷酒店、
1	隔音不好卫生很差从外地过来这边，在解放碑玩耍完去开的房，房间走了很远，而且白色的墙上全是青色的发霉的水印，哪天在下雨，被子也有股霉味，因为太晚就也没说啥子，将就住了，毕竟下着雨，又晚，不熟悉，出去也不知道再去哪里找酒店
1	隔音不好房间很小卫生很差158的房间照片和现实相差太大太大，墙裂有漏水迹象，进去有霉臭味，房间极小的是在过道的那种，窗子就是在过道上，后来加钱换了间268的，这间房间忘记拍照，比这个倒是好了些，但是房间内有蜘蛛网，凳子摆放不整齐，地上还有纸屑，卫生间男士拖鞋两只各不样。除了服务和位置，其他无话可说，还有就是不要被现代装修风格给骗了，真的就是很般，不值这个价。
1	哎嘘，不说了，临时有事想退掉，店家还说退不了，就是动动手指头事，真的有事急着走，还不退，最后还害得我们不得不还另班飞机票。
1	位置差设施差服务冷漠太难找位置太偏去那服务不好晚上去退也退不了想着不住可以补偿下是吧那出门不方便出租车什么都没有旁边施工晚上直过大车肯定休息不好
1	听名字挺大气的，结果环境太般了
1	服务真的很般。将就能睡
1	地理位置不错，卫生设施差了些。还是南滨路那边的同价位好很多。就住晚凑合吧！白天都不在，晚上12点住下。
1	好吵，吵的晚上睡不着，换了个房间还是吵，隔音效果太差，跟住板房差不多。其他还好。房间小
1	我就只想说下你们的服务态度，太差了！我明明已经在美团上下了订单了，你们服务人员却非得说没房了，意思就是让我住更贵的嘛，实在见我不肯放弃才说还有间，而且还收我300的押金，其他酒店都只收100，我第二天退房的时候，另个服务人员还问我为啥收这么多押金！我也只好说不知道了！对你们的服务态度我只能、呵呵了！其他都还好，，，我只想奉劝其他想去住的人，你最好是在网上先看下他们还有房没，如果有就在网上订，如果没有那就换别的吧！因为就算有，他也会说没有的！
1	位置就在解放碑附近，但是打电话去问具体地址，服务员在电话里让我们问路人。房间比较小，设施好像比较老旧了，还算干净，性价比不高。
1	跟50到80的旅馆差不多，海景房还可以。
1	不隔音，因为有过道小窗，走廊无地毯。
1	般没有网上的那么好，
1	酒店在地下空气不流通设施般前台态度也不怎么样
1	只能说呵呵了不建议大家通过美团订房我美团188订的豪华大床结果去被安排住普通房和网上照片完全不样问前台结果他们说不以图片为准呵呵那你们的图片是摆设吗完全是欺骗消费者行为瞬间感觉被骗！还有坐地起价前晚住是188第二天就变成218说他们节假日涨价只听过黄金周涨价的没停过节假日涨价呵呵不爽前台引诱我给好评送饮料还是把实情告诉大家不建议大家入住性价比不高房间很小还有前台女的没素质我打电话没说完话就被挂断男的还可以房间小
1	普通标间没有窗户！！进去潮味很重房间不大.但是离解放碑是真心近重点还是没窗户没窗户没窗户！！！！
1	服务差卫生不好隔音差位置不便房间小房间非常差，房间非常小。十分闷人。股臭味扑面而来，卫生也很差，地理位置很偏僻。在个需要给钱的电梯楼上。12点以后退房还要按钟点房计费超过分钟就要计费。前台事先也不说清楚。只会说系统已经计时。我也没办法。总之各种不满意！！！！
1	水喝完了，叫服务员拿瓶矿泉水，说不拿，拿钱也不卖，这个服务态度太差了
1	有点吵位置好找体验下不错
1	隔音不好晚上还有装甲车在施工，窗子点都不隔音，还不能关紧，晚上都没怎么睡着，天亮了装甲车停工了才睡
1	可能是有靠近学校的优势吧，这个价位算比较合适的了
1	有点破洞了被子床单都
1	位置离地铁口很远，找了好久，给店家打了好多个电话才找到，去看房后发现和网上显示的不样，问了之后说我们在网上看到的哪间已经有人订了，然后发现说的是江景房，其实看不到啥，所以就选择不住，和店家沟通后说可以，但后来退款的时候就说要扣钱什么的，态度完全不样，也是心累，亲们在订房间的时候最好是去看好了在下单，这次就当是花钱买教训，来重庆最大的败笔就是订了这间房。位置不便房间狭窄
1	隔音不好房间很小位置不便本来以为是单间，结果是太空舱，特别小，本来是要两个人住的，但是说只能住人，补了钱后也没有给我们补舱，连个牌子都没得特别难找，因为太晚到就没有从新找酒店，进去的时候还以为进了黑店
1	有欺骗消费者的嫌疑，房间太小，前台接待态度恶劣。
1	没有拍照片的习惯，但是厕所真的很脏，墙壁上好多污垢，估计根本没有打扫。床还比较硬，有点像以前老式床垫的感觉。想着198间房应该挺好的了吧，结果大失所望。第二天就换地方了。厕所脏房间小
1	感受不好
1	房间比较小。。。。。。。
1	房间太小太小了毛巾非常不干净
1	房间很小订的无窗的，好小。
1	进门股臭味！宿没睡着！文字和老鼠！很久没住人似的！这是要不得喔！
1	隔音不好房间小前台那个齐刘海左脸颧骨不知道是纹还是画了个小十字架的客服妹妹简直情商智商双重黑洞，毫无服务意识，外加没事儿找事儿的典型，除了会对着电脑和手机傻笑，看不出半点职业素养。前台原本是很考验以及锻炼人的岗位，也是个企业给人留下良好第印象的窗口，让这种素质的员工来担此重任不知对企业发展有何好处。
1	位置不便隔音很差卫生差房间很小垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾还尼玛环球..厕所偏偏都比你那个好
1	条件不好，卫生也不好，不是想象之中的金海洋啊
1	隔音很差给朋友订的，据说隔音很差。。。设施也不太好，房间还挺大的，位置不太方便位置不便
1	太宁批垃圾了，连吹风机都没的，还有那个洗澡的也不舒服，而且房间也很小，还他妈的豪华房间，太垃圾了
1	菜都不新鲜，而且很难吃，超级差的次团购
1	服务差房间很小卫生很差，你们的管理层可以换了，真的是作为旅游城市的酒店不愁生意能坑个是个是啊？没窗户就算了，酒店里面的设施稀烂，拜托我们订的三人间，你里面的东西能都放三份吗，酒店里面没热水，你开个毛线的酒店？床上没有垫东西，那个弹簧睡的勒死了，跟前台打电话他说没有了，后来强烈要求客房阿姨拿来了床特别脏的床垫让我们自己铺，WTF？？？？房间超级不隔音，大上午阿姨收房间在外面叽叽喳喳吵死了？！！虽然价格不贵，请你们去掉国际酒店二字，国际在哪里？还不如老家70块钱的宾馆！
1	隔音差位置挺好的，在解放碑附近，这个隔音真的是好差哦，邻床晚上睡觉打呼噜，我这边听得清二楚，晚上没睡好觉，不过太空舱是很美腻的。
1	隔音很差卫生不好房间很小隔音太差了，重要是厕所都是坏的好大的味道
1	卫生差服务不好隔音很差这是有史以来美团上最差的个了，房间味道很大，股ktv的味道，睡了起来身都是那个味道，房间没窗户，特别闷，门把手都是烂的，厕所还有烟头，网上图片仅供参考，慎重考虑
1	酒店位置很好，本身就是景点且周边通行方便。房间般，面崖方向全天没有光线，临江方向住在七楼但根本看不到江的存在，而且靠近景点娱乐区，夜晚超吵。服务超差，工作人员没有责任心，提前天付款且预定成功收到确认短信的房间，第二天深夜到店后却被告知酒店没有预定记录，内部工作人员相互推脱责任，让我们自己联系网上预定方，经我们自己再三电话沟通，确认为酒店失误，为安排其它房型让我们入住，美其言说是为我们做了升级，其实是没有光线且靠近景区酒吧的房间，夜晚超吵，无法休息，非常失望，折后五百多元的酒店竟然服务如此之差，如果不是地理位置好，真的是无是处。体验非常差。尤其值班大堂经理，不负责，推脱责任，没解决问题就跑边找不到人了。对于深夜到达酒店的客人来说真的是非常不负责。差评
1	总体可以因为我是好人但是要补差价这个我就不了解了补了17共50元
1	反正和图片相差大，灯光打出来的效果
1	位置就在解放碑附近，逛街吃东西都很方便。酒店还是有点点旧，洗澡的水时冷时热的，房间没有吹风机。前台的服务真的不咋滴。
1	位置不错，但是。。。话不多说，看图吧
1	去了重庆下雨，所以天气有些阴冷，酒店中央空调不属于自己管理，房间很闷热，空调温度降不了，提醒大家，选房的时候看看窗户外环境，我们窗户外不远处在施工，所以工地噪音很严重，所以闷热还不能开窗…总之很失望这次入住！！！！
1	来了就和旅社差不多，来住晚上不想再住第二次了。
1	房间太小，虽然停车收费，但重要是地下停车场乘电梯到宾馆太难找了，早餐般！
1	没窗户，房子旧，厕所还漏水
1	没窗户是硬伤，好在比较干净。隔音太差。隔了三个房间还听得到小孩的哭声......
1	隔音不好房间狭窄卫生差没有单独卫生间，隔音超差
1	房间出人意料的狭小,价值50元/晚应该足矣!158确实不值
1	不怎么干净，位置好，好，没有啦，15个字有了吗？
1	卫生不怎么干净，位置也很偏僻！环境般般！
1	房间小对酒店不是特别挑剔，整体还好
1	房间味道重WIFI信号不好洗澡要放半个小时才有热水麻将机里没有麻将最重要的是观景房外是施工工地
1	1，隔音太差，隔壁房间里的人说话听的清二楚。2,早上八点多楼下开始施工，电钻不停嗡嗡作响。3，房间设施较老，很多插坐接触不良。好吧，这些都能忍。下面重点来了。4。。厕所味太大，房间股尿骚味。5。。床头边就对着厕所，这设计是用来折磨人的吗？6。。厕所门关不紧，设计师想方设法的让你闻到厕所的芳香。7。。半夜厕所咕咕作响。这是鬼屋吗？8。。水壶洗了又洗，烧完水还是很脏。Ps:虽然后来阿姨拿来了清香器，可是还是不管用。将心比心，你们自己住的下吗？值班经理也觉得厕所味太大，建设我用公厕，呵呵。总之，这间房，不该让旅客住。
1	服务态度极差，前台个女的摆着张老脸，你看着就扫兴来睡觉了！跟他借个打火机，没有就没有吧，那说话的态度！呵呵！房间很小，和网上不样！差评！扫兴！
1	WiFi都连不上，太差了
1	太难找了，不太喜欢这样的屋子，没有家的感觉，房子空荡荡。
1	没有描述那样大，，，，，
1	说好的只是没有窗户，结果手机没信号。
1	地下的～～～～～～～～～～～～～～
1	总体来说没什么好印象，环境来说般！主要是为止还可以，其他的我就不想说了！
1	卫生不好服务差房间小位置差隔音差
1	我们都是样的话，我们都是样
1	不想说了148真的浪费不如多付几十订七天或者如家长教训了那个房间太小没窗空调有异味墙脏窗户脏连个香皂梳子都没有那个沐浴露不知道放了多久都臭了马桶也是坏的天花板灯也很low又旧又破别来
1	是我住过最垃圾的个酒店，位置不好找，服务态度不好，就连基本的东西都没有，喊她给我拿个梳子都是别人用过得，亲们在网上找酒店定要擦亮眼啊，不要找到这种垃圾酒店，
1	房间里面有蟑螂，像是廉价的家庭小旅馆，住的单人间，75晚，就这75也就全算在位置还行上了。服务方面前台的老大爷还很热情，但是没有人打扫房间，是那种和网吧起开的
1	位置不好老板人还不错就是位置太难找了找了好久才找到
1	美团上写的68元4个小时，但是打电话问说是三个小时，这个也就算了，因为商家电话里告知了，但是房间的床实在太硬了，跟硬板床似的，摸了下感觉下面好像是草垫子那种，整体环境也不算太好。就是离索道比较近。
1	没有想象中那么好，手机还弄丢了。
1	卫生很差房间狭窄位置不好隔音不好外面都是灰而且电梯还是坏的走楼梯楼梯还是脏的灰得无法还国际酒店真的是照骗了无语！
1	房间小，不说吧，没有窗户，房间不透气，牙刷牙膏都是劣质产品，毛巾浴巾看上去都透着不卫生，唯的优点是在繁华地带，离洪崖洞和解放碑，朝天门码头都近。
1	真的没话说了，啥子鬼宾馆。真的太烂了，空调等于风扇！千万别来，完全就是上当受骗了！
1	国庆去的，环境很差，国庆价格很贵，不值这个价钱。我起订了四个房间，有个行政标间，要比其他的贵，说是可以看见外面的景色，还以为是解放碑呢，其实就是外面的房子。其他的房间，虽然有窗户，但是外面都有广告招牌挡住了，不透光，感觉很压抑。被套枕套都很黑，感觉很久没有洗的感觉。电视机后面好多灰尘。起去的朋友第二天起床就涨了很多疙瘩。虽然有停车场但是还要收费，两个车各25元。这是我在美团上最差的次住宿体验。
1	，气……………………………………
1	专修旧，卫生感觉较差，水还特别小，住了晚就没洗漱，起来就急急换地方了。还有就是附近施工，比较吵。
1	房子小，价格高进去就个床占了整个房子，厕所还行
1	般般服务态度很好，卫生做得到位
1	隔音差房间狭窄卫生差上来就让人给五星好评，就感觉有诈，除了地理位置好点，离地铁近这个好处，其他的真的就呵呵呵了。厕所不放纸，见过吗？然后不给次性拖鞋，见过吗？还有半夜三点了隔壁人说话听的清二楚，没有窗户，房间小的要命，我感觉我都要窒息了。进来地下卫生也没做好，地下竟然还有烟头。住过最差的宾馆，没有之。
1	十月份去住的。刚好遇到国庆节跟中秋节。尼玛。那叫个贵呀。平时百多的房间买三百。而且房间的环境真的特别烂。明明有早餐。前台也没有说。反正那几天那家都贵。都趁节日猛涨价赚钱。
1	美图上购买的房间，总台也没来电话确认下，第二天没住已经退房了，还电脑自动扣除天房费，退房时也没提醒下，烦躁
1	隔音不好卫生很差服务不好房间小位置差
1	贵的肉疼，但是环境很吓人，比较老旧，床单浴巾什么的，都没敢乱用
1	店比较老旧，有窗户，但是是地下室，跟没窗没差
1	隔音差距离批发市场较近，有声音可以理解，但是每天早上七八点楼上就在砸墙，钻洞，声音太大了，吵的人早上特别烦，感觉天都很累，而且网还不好，客服说是因为下雨所以网不好，但是没下雨了，网更差了是怎么回事
1	卫生差，疑似没换洗床单，床单上有血迹。还好前台给我换了个床单，换洗床单拿过来对比完全就不是个色啊，自己脑补下。我能说我整晚就就着这个床单躺了晚上吗，而且我是用我带的书当的枕头，枕头和被子根本不敢碰啊。唉，说多了都是泪呀！床头柜后面有垃圾袋，厨房有颗生了霉的蚕豆，厨房里的灰尘啊，污渍什么的特明显，建议店家给打扫的阿姨加工资，……不知道这个房间上次住人是啥时候。卫生间很小，而且整个卫生间就跟拍鬼片样，阴森得喔，啧啧啧...卫生间的水渍明显到我400多的近视不戴眼镜都能看得很清楚，唯好点的就是交通方便，挨着轻轨站的，离王府井这些购物商场比较近，价格便宜，不说了，把辛酸泪呀！酒店都是2点前退房的，12点半问我要不要续房，听说我不续了立马告诉我退房时间到了，我就想说，什么鬼？总之，不推荐居住，即便是个临时的落脚点，特别是像我样有洁癖的人，住了绝对会后悔。不推荐居住，不推荐居住，不推荐居住，差点忘了重要的事情说三遍！
1	不想说什么了定了之后到了说房间没得窗子还没搞卫生喊我们坐到大厅等这个也没什么然后进房间了以后有股说不出来的味道难闻哪个房间里面的灯就只够几个小灯个房间很暗还准备晚上出去耍了回来直播的哪个灯太暗了放在床边的纸般都是免费的撒我去打开发现那个要收费我就没用结果哪个房间纸都没得点去厕所解手才发现有小坨第二天结账说不得行只要打开点点就要收费我认了还有啥子我确实不想说了这是我住酒店最撇的次我再也不会在来这个酒店住了
1	位置很好服务好价格划算
1	公寓
1	环境般，服务差，没停车的地方。
1	所有住过的酒店最差的次，进去感觉就是在地下室样，消毒水味道很大也算了，走廊边门是坏的，还通其他地方，特别危险。而其两个牙刷，里面只有个小牙膏。
1	差得很，在装修，还不说，到处都很乱，房间还小，不说了，眼泪，被坑惨了
1	隔音很差房顶上晚上直有动静，听着像耗子，吵死了，吵到三点多，听到耗子的叫声就使劲捅下天花板，无语死了，没有第二次了！
1	隔音不好服务差房间很小
1	掉了对施华洛世奇的耳钉很清楚的记得放在床头柜上因为有急事走的时候忘记拿了回去当天发现忘记拿了打电话给客服告诉我没看见找不到了客服告诉我我走到现在也没人住过那间房耳钉被谁拿走了这很明显好吗算我倒霉
1	位置特别好！但是～睡到半夜床塌了…给老板打电话说了情况…老板愣了下说：我只能再去买个床了…竟然完全没有道歉的意思…厕所特别特别臭，因为不通风，排风扇也是坏的…全程闭气！
1	房间太小，而且感觉卫生感觉有点做的不彻底，整个给人的感觉就是有点low，根本不值这个价格，而且图片和实物严重不符，隔音效果也并不是很好，但由于我自己的失误订错时间，但是接待姐姐还是很耐心的为我处理，这还是非常不错的。
1	卫生差房间狭窄房间特别小然后环境也不是还好
1	隔音不好房间狭窄卫生不好
1	不好，热水都没有，差差差
1	般般，内穿户在走道房间小
1	实话实说，这个公寓式宾馆实在很烂，房顶“地图”，空调风叶内蜘蛛网，灰尘关键是房间有很大霉味，室内连最起码的廉价香皂都没有，我是拿洗头膏洗的手，只因我自己忘带香皂。家三口唯住宾馆合衣而睡的次，这个记忆辈子都忘不了，实在是天太晚了不想换，所以将就。
1	前台语气恶劣态度很差，房间隔音差，厕所边角缝全是黑黑的污垢。
1	就那样勉强可以接受
1	隔音很差卫生很差除了位置好，其他都是垃圾，洗手间根本洗不了澡，门都要掉下来了，团了两天的，说要在续住天，还多少20元，真的是，
1	不想多说，劳资评分还想去住的就交个学费感受下吧
1	中意其地理位置优越，枕套是破洞的不止个两个，床单是用被套铺的啦，这样的价格偏高
1	里面的毛巾，浴巾太旧了，边上都开了，那个窗户设计的就是有毛病，在过道上，隔音太差，点声音都能听到。设施都很陈旧。
1	网络差的可怕，就是网络差的可怕
1	差，暗窗，打扫卫生的阿姨态度特别差
1	不好找，位子比较偏，房间很大
1	酒店还可以，可是酒店后面有个工地，早上天还没亮就开始工作，根本睡不了。特别大声
1	空间小，最重要隔音效果太差，隔音不哦可，吵的睡不好，
1	还好服务态度般
1	住的288元的，房间吵得，不隔音。服务还好，隔壁放个洗澡水响声都特别大干净卫生
1	房间不是很大，没有窗户，很黑暗
1	位置不便坐滴滴去找了半天都没看到这个狗屁宾馆招牌小的匹服务不好隔音很差房间很小卫生不好垃圾真的是垃圾膈音效果真的差得很关键是国庆时候去还很贵这种房间要200多我也是服了....
1	写的单间标间2选，没得标间。人家来开房又有标间，真是够了
1	还好吧，很普通，设施不咋地
1	地段不错，价格实惠卫生不好
1	体验差。到了21楼，没牌子，还得打电话问。进了216，订了四人间，让去217住，然后没几分钟，说订满了，让去16楼，住六人间。然后遇到打呼噜的，晚上没睡觉，六点多天明就走了。多人间打呼噜不可避免，所以我才定四人间，四人间至少比六人间少了俩人的可能性。16楼男的面无表情，没说过句话，给了床单。不要给我打电话，坐了20小时火车，然后晚上又没睡好，很恼火。服务热情了要是说过话，都是朋友了，谁没事给差评，还是服务要去提升
1	黄金位置，订了间家庭房，房间太小了，住了晚，憋屈的受不了，就近换了家店
1	房间大致看还不错，细看卫生般，特别是厕所有股不好闻的味道，住的这边靠马路有点吵，不过这价钱也就是这样的了，算对得起这价钱的，是很实惠的，就是卫生有望改进下，是简单欧式风格的，酒店应该是这两年新装修的。
1	隔音不好隔音相当不好，老板人不行。
1	不知道他们的豪华大床房，竟然是这样，没吹风，没水，房间小，床也般，，，，下次再也不来了
1	电梯超级慢，房间有味道
1	位置还可以但是服务不好厕所臭哄哄的接个充电器头也没有隔音效果更是差
1	没有浴帽，不方便。特别是女士长发如果没带橡皮筋就不方便了
1	服务冷漠房间小位置不便隔音差卫生很差房间没有窗，厕所、房间都没有抽风机，服务员态度很差，被子和窗都不干净，枕头看起来很脏有污渍。
1	环境般，卫生差。服务态度也不好，再也不会去了。
1	位置很好优点1.酒店名字很大气；2.楼下就是长江索道；3.前台小伙计服务态度不错。缺点：1.卫生差；2，房间味道大。照片如商家提供的样。3、楼大厅，电梯卫生脏。
1	因为是中心地段房价好贵，房间很般，有点陈旧了，但服务态度很好！
1	太烂了，我感觉像是住了个招待所的感觉.沙发坏了，无线网用不了，我也是服了烂死了
1	现实和照片差距太大。
1	卫生不好服务冷漠房间小隔音很差房间床上有血迹。早上服务员直接进房间！！！
1	房间般..价格偏贵..房间隔音效果太差...太吵了
1	卫生不好服务差位置不便
1	没有停车场，我们驾车过来在网上订的，找停车位找了半个小时，前台服务员态度非常恶劣，最奇葩的是，到餐厅吃早饭说没你这个房间，自买！但是楼层服务员和前台说凭房卡吃早餐！我们饭打好个服务员过来说没你们房间，所有人都看着我们，好像我们骗吃样，服务非常差差差！以后再也不会住汉庭酒店
1	位置差隔音差卫生不好服务冷漠
1	唉感觉传说中的江景房真的是够了，只能看见3分之1的江，房间也很小，还没凉拖，还有异味，有茶壶没茶包。水壶插头短来只能在床头柜插。而且只有厕所有纸而且很薄很差，无语中。唯的优点就是枕头多
1	房间太小价格贵又没有停车场，除了地理位置还可以
1	需要等，房间小哦啰嗦不咯饿了了
1	卫生差进到房间就闻到股子臭味后来朋友们说是拖鞋很臭，帕子也很脏虽然房客般不会用酒店的帕子拖鞋之类的，但还是喜欢做好卫生吧
1	房间布置很温馨，但是厕所有些小问题，怪吓人的
1	隔音差房间很小老酒店设施陈旧老化各种不满意
1	隔音差房间的隔音效果不是很好其次是床单有很大个破洞最不能让人接受的是早上十点多客房服务员在没有敲门的情况下直接用房卡开门进来因为有门锁给挡着发现有人没有道歉也没有把门给关过去就这样走了，退房时问前台告知我是因为前台和客房部沟通失误导致客房部的人进错了房间，沟通失误我能理解不能理解的是就算是知道客人退房了为什么不能先敲门问是否有人在打扫
1	都不咋地^_^床特别硬
1	我订的134的大床房给我的却是87那种的特价房，当我不知道？坑人需要这样子？辣鸡
1	房间没有窗户、屋里空气不好，很潮
1	坑爹！是在七楼，我还以为在楼。走错楼，吓死人
1	第次觉得住酒店这么恐怖，厕所很臭，空调味很臭，家具是脏的，灯光很暗，整天睡得不踏实。而且这个地方离景点都不近，所以真的有这钱还是去住别的，我是被楼上迷雾森林坑来的，说是我房间住不了，简直了，这房间太烂了，个星都给多了。还有这家店很多东西都收费的，但是标示不明显很容易被消费。
1	位置差隔音很差卫生差服务差房间小真心的这是我住过最恶心的酒店，最脏的酒店因为当时订酒店忘了看评价，跟商家的照片相差太大了，住在这种环境影响了我得旅途心情，让我有种再也不想来重庆的想法，我和朋友晚上都没有盖被子，没有换睡衣就这样凑活睡了，请没有入住的亲们定不要来，否则你们定会后悔的，这也是我第次给差评，绝对是真实的，有图有真相，我觉得商家连卫生都打扫不干净，你们打那些图片是在欺骗顾客！
1	房间太小，环境👎，如家是什么意思？！！！
1	图片差距太，隔音效果差房间小
1	除了地理位置以外就没有好的了服务不好退房时没有人办理差点害得我耽误飞机房间毛巾已经发黄而且热水时冷时热
1	三百多订的房房间又小又潮湿也就算了结果大晚上的酒店报警器响了？前台还直说没事？酒店住的客人都跑出来，问什么问题，竟然说有人吸烟？酒店还规定不能吸烟？从十点半到点都给不了大家个答复？大家请谨慎选择吧大家都是出来玩不是担惊受怕的
1	地理位置还可以，就是酒店是在地下室的，我住的155元的房间还是密不透风，不爽。
1	环境太差，出入不方便，大杂批发市场上面。乱。
1	隔音不好卫生不好房间小房间太小卫生间的门挡着很不方便床单破洞窗户坏的隔音相当差隔壁说话打呼噜全都能听见浴室墙上发霉有异味总得来说很不好
1	床单有血迹，设施也般，总体感觉有点差
1	房子小的像到了香港，渝中区的房子就这么值钱？说酒店的拖鞋消毒了，还有股浓烈的脚臭味儿，枕头脏的都快流油了，还有床单和被罩也是星星点点，真是感觉房间里的任何东西都不想碰，多亏只住晚上！
1	服务冷漠隔音不好这个定的没话说了已经。去的时候很迟了，看到名字就去了，卫生间脏脏的，灯光昏暗的不像话，就酱紫。
1	太差了，还臭得很，环境不好
1	离洪崖洞和解放碑都特别近，地理位置好。至于设施，空调没什么用，被子也不厚，冬天简直太冷。老板态度般般吧不冷不热。此行唯个给差评的酒店
1	房间很小，只有个插头，且隔音不好
1	太差了，重来没住过这么差的，空调暖气也没的，还啥子晚上统开空调，重来没听说过，服务还是可以，设施太差了，睡起冷死个人
1	我住两个晚上，就搬两次
1	没有早餐！房间完全不！隔！音！还没窗！在里面都要闷死外面有人走过在外面说话听的清二楚反正就是很差很差定的时候没看评论
1	去杭州旅游的千万不要住这个酒店了，太差了，比我想的差太多了，这个我能说空间太小了吗，小到我和我老公走动都很拥挤。太难找了这个地方。服务也很差。
1	卫生真心不好，本来定了两晚，住了晚赶紧换地方了。不过地理位置好
1	隔音不好早上被隔壁打电话的声音吵醒了。真的是
1	态度不行，动作又慢，环境更差。没得法价钱是这样，认了……
1	虽然看似离景点很近，其实出门不太方便，离轻轨站还要走挺远的。这个卫生真心不太好。特别是卫生间……被子床单要自己换，退房还要自己拆下，说是换的洗干净的被单，但是还是有污渍和异味…具体是不是洗过的就不知道了…入住后给发个攻略，再问什么，老板就说攻略上有…可能期待值有点高，所以有点失望。性价比真心不高。个人意见，勿喷。
1	位置停车不方便，卫生也不行，床睡的特别不舒服，200多的房费的床睡的还不如100元左右的小旅馆
1	在美团上定的豪华标间，到房间后没有窗户不透气，挂衣服的地方都没有，太差！
1	位置差房间很小
1	商家设定的位置是个公交站，旁边还在施工，转了个多小时也没找到，无奈打电话来接的，距离南站两条街吧，建议如果需要入住的亲，定定打电话让来车接，不然找到死也找不到！根本是两个地方！好在可以车接送（个人认为如果没车接送入住率为0），到北广场10分钟，还算靠谱，不过第二天早上前台小姐冷漠的句“只接送次”有点让人心寒……话说般要点儿脸的人也不会让店家开车送你出去玩的……房间有点冷，也有点吵，隔音差，隔壁半夜还在打麻将，半夜点入住了三个客房，从那几个人下电梯，到完全安静下来大概快三点了，嗓门大的估计楼上楼下都听得到，不知道是个别这样，还是重庆人素质都有待提高……那嗓门气宇轩昂，笑声响彻山谷，真不知道是发生了多开心的事儿……
1	房间般，八楼在施工弄得我和小伙伴们8:00就醒了，说好的给我们换房间也没有换
1	房间根本就不是图上说的那样设施非常破旧好像21世纪出的样子并且还非常潮湿得不停的开着空调里面连个凳子都没有床头两边还没有开关插座你说对于这些离不开充电器的人这样的房间能行么不多说了反正是次非常槽糕的住宿
1	有说，位置还是蛮好的。其余的都是差评。还没进房间，就跟我说，马上五星好评可以免费换大房。结果还是那么大的房，进去感觉设施装修都是上个世纪九十年代的。没有次性的拖鞋牙刷牙膏，用的都是要另外出钱的，电视和空调的遥控都有问题，要服务员来弄了两次换了电池才能用，现在酒店都是下午两点退房，就他是中午十二点，和他说了也不行，说我们就是这样的！绝对不会再来了？卫生很差服务差隔音很差
1	卫生不好马桶都是坏的，般哈！拖鞋还不是次性的，不卫生，以后不去了
1	房间太小，空调功率太低很热
1	隔音超级不好，3D立体式环绕房间卫生也不好。
1	团购没有外窗，区别对待，为什么部提前说明
1	隔音很差房间很小没窗户的房间股味
1	房间很旧，环境也不好。
1	房间差、小，卫生般，服务态度好。附近350元能找较好的房间，美团订的房间超级小，特不舒服，噪音还特别大。附近订酒店的不建议这家。
1	就那样吧，毕竟就那些钱
1	住的时候，赠饮水都被喝过
1	还行吧……，不好也不是太烂，前台服务般般，晚上走廊动静太明显，墙隔音太般………马马虎虎算了1！！
1	优点是就在地铁出口，根本不用找；客房保洁员看到我们俩人进了房间还提醒说了声房间俩人住小了；离解放碑挺近。不足就是房间实在太小，在别的酒店只能算是钟点房，性价比不高，不值得这个价。还有啊，明明是米五的床，房间还挂着说是米八的大床够舒适，很讽刺啊！前台服务员普通话有待提高。
1	房间小隔音差，墙上打了块大补丁，马桶圈有块可以扣掉的污迹，屋里潮湿的不像话。位于走廊最尽头。打电话问时团购会儿说不接带会儿说可以接待。厕所只有块浴巾，没有毛巾，没有洗漱用品…请问你们是五十块的小旅馆吗？对七天感受大打折扣！对了wifi还不能用…你说你还有啥吧。百多块的团购太便宜了于是就这样噢。对面几米就跟居民楼窗户对窗户。全部实拍
1	从晚上十点回来就直听到狗叫声直叫到凌晨点多空调坏的开了才几分钟就自动关闭试了n多次都样用不了这么热的天没空调庆幸有个电扇由于太热完全就像热风样床单枕套发黄摸着就不舒服声音大隔音效果不好不过距离解放碑好吃街这些中心地带近房间很大的也有窗户找不到路的自己根据老板电话中说的自己找她说她不提供接待服务
1	卫生差房间小emmmm服务态度挺好的但房间条件太差
1	电视看不了，WIFI没信号，洗澡蓬头水时大时小。
1	设施差早餐不好服务冷漠位置不便这个地方应该叫宾馆而不是酒店，陈设很老了，地毯超级脏，毛巾也超级脏，导致我觉得被子也是脏的。房间很小，早餐从没见过那么瞥德早餐，连鸡蛋都没，订房时服务员说是挨着江，看江景，结果根本就看不到。离江很远。住了两晚，睡了晚第二天让服务圆打扫卫生，早上十点让打扫，下午三点回来结果还是脏的，还说没有时间，太忙，我觉得既然你要营业，这些都是借口，时间忙，没有时间就别开门营业，搞心情啊，服务员进来打扫就是把垃圾捡了，换了垃圾桶就是所谓的打扫卫生，地毯上的脏东西直接拿扫帚扫，靠，那个灰，满屋都是，我有过敏性鼻炎，闻到灰直接喷嚏不断，总之句话，各种不好
1	不讲信用，美团上订的下午5点前的，下午4:30去，前台说不接待了，完全是大骗子，再也不去了，早点垮吧。
1	不干净.刚躺上浑身过敏痒.还吵.根本不值这个价.
1	隔音差房间狭窄隔音效果真的很差，再者就是卫生间太小了，卫生间打扫也不干净。床很硬，枕头很硬，晚上没睡好。
1	太般了................
1	个人感受。住的49的。不卫生。床单上有头发。没有个镜子！
1	位置在高层楼上，十楼，楼下全在装修，电梯很恐怖。房间有点小，不值这个价，房间卫生也般，毛巾不是很安静，自己带毛巾和洗漱用品比较好。
1	隔音不好位置非常好，出了地铁就能看到，地铁没赶上末班车~
1	卫生不好位置不便服务不好房间小隔音差
1	隔音不好隔音不怎么好，还好当天人少不吵
1	服务不好真的不想说话
1	就算新会员体验价77天也不值得，完全是因为7天的名气住的这里。
1	隔音不好隔音效果真的太不好了，隔壁房间打呼噜声音跟打雷样，听得真真的，其他方面也很般
1	差评！七天官网太坑爹了，美团上面订的，必须再进官网上预定次，日期不说明，害我浪费晚得房费
1	工作人员服务不好👎态度差房间小
1	位置差隔音不好卫生差服务冷漠房间狭窄最糟糕的次，简直让人很气愤和痛苦，差评，差评，差评
1	环境差，服务也不是太好，房间内连瓶矿泉水也没有，必须去大堂买。住酒店第次遇到这种情况，
1	被子股脚臭味，恶心得我整晚睡不着。浴帘上面还有血渍，窗子也是假的，外卖堵墙，来住请慎重考虑。
1	前台态度冷淡。房间窗户太小，美团券买贵的豪华，但是窗户形同鸡肋。有点压抑
1	位置挺好，隔音差，反正住着不舒服，不过价钱便宜
1	房间小隔音不好位置差
1	不怎么好，没窗户，洗澡的还是坏的
1	没有窗户，土包子进城不会用中央空调，热了晚上
1	千万别选这家酒店。完全他吗坑爹！房间小。不通风。没窗。更气人的是服务态度差，配套也太妈扯淡！368元简直是上当。
1	下水道的设施很差，淋浴时水直下不去
1	还行就是设施有点陈旧
1	其他的都挺好，就是有老鼠！
1	哎！不说了，本来节假日出来玩就已经玩得精疲力尽了，结果晚上酒店房间里老鼠直在要什么东西晚上都没有睡着，气死了
1	位置服务都是可以，就是地方太小了，行李箱都放不下。隔音也不好
1	卫生不好卫生环境很差，让人不能舒服的休息。
1	还行就是便宜没得钱就将就，服务不好
1	唉个字太差了！来旅游的最好不要住这里环境太不好了
1	卫生很差隔音差空调是坏的晚上睡觉不会儿就会响下睡都没咋睡好也没有热水但是位置是很好的
1	房间不行，不值这个价位，除了地理位置稍微好点没有其他任何优势！房间特别特别的小！而且还没有窗户！前台的服务态度特别差！很不耐烦！态度冷淡！而且这个价位居然房间这么差也是醉了，浴室的喷头也很小，很无语，喷头没有挂的地方，房间真的很不舒服总之……不会再来了
1	垃圾态度，前台被狗日了吗？呵呵
1	卫生不好房间狭窄非常差劲，实际和图片完全不符！！电视刚开始也是坏的，麻将桌里的垃圾烟头都没清理，很多地方好像没打扫都是灰尘，最重要的是还有大蟑螂！！说了之后也没给处理，花了两百多非常不值！
1	卫生很差位置差不好找，连牌子都没有，卫生也不好，
1	钟点房，价格合理。与原住酒店近方便。
1	越来越差了，以前的很多人菜现在都没得了，现在还收啥子押金！！！真心不想再去了！！！
1	房间小，房间不通风，地理位置还行，感觉不值这个价。
1	太差服务，坑人啊，给了个最小的房间说是最大的商务大厂床.谁家最大的大床房只放张床就没空间了，太差了。卫生还可以，明明有更大的，忽悠说只放的下张床的是最大的，定的139的到店还让加了52元，实在晕，要不是退不了才不来呢，严重吐槽推荐周边酒店，
1	我已无力吐槽那是个怎样的晚，团了单间去了霉味很重，床单潮湿，被告知不能退款，然后只好变更套间，大床摆在客厅中间，晾给谁看呢？然后其他房间要么床小要么拥挤，点都不合理，卫生间有浓重的厕所味，没有拖鞋，没有多余的纸巾，更要命的是想开个窗通风下，窗户竟然掉下去了，幸亏是有个平台，不然如果砸下去后果不堪设想，半岛，你如何对不起“国际”二字，重庆因你不美丽，晚住宿，糟透了
1	位置不好隔音不好卫生不好服务差这个宾馆把我找够了，到了房间，墙纸好多都脱落，最恼火的是床也太短了吧，我睡着脚是悬空在外面的，第次睡这种床，还有床中间有个窝窝，梗背的，哎，说多了都是泪。就这样吧。
1	就这样吧，只能说唯点就是干净，房间太小了
1	脏乱差臭到处都很臭
1	房间环境还可以，没有窗户感觉床都是潮的，地板砖都不带拖的，脏的呀！隔音也差，就位置好，别的没好的
1	被套是烂的，厕所还有个塑料瓶，这些问题也都算了，关键是外面不知道是空调水还是什么水直在滴，整晚都没睡好，外面大清早就好多人喊綦江、万盛我也是醉了，觉轻的人最好不要选择这里
1	房间小车停在那里，睡了晚上车被高空的东西砸了个坑，而且很小的个房间没窗户，价格还不便宜，总之，不太好
1	还般吧，不是图片上的那么好。
1	房间进去很大股烟味，最后自己加钱换的个江景房，到半夜还没水洗漱！
1	位置偏！环境差！服务也差！什么都没得说
1	第次住这么差的酒店真的气位置不好找酒店还在13楼结果又让我们去24楼住环境就不说了脏乱差得要死床睡了第二天身上还痒直接影响心情来旅游住这么差的酒店
1	骗子我根本没消费就给我处理了，太坑了
1	因为今天退房慢，结果机票改签了，前台人数太少
1	定的是98的那种，美团优惠八块，两张床，没有窗，首先进去第印象还可以，玩后回来休息，倒在床上扑面而来的就是汗臭味，不知道里面的人换不换床单，没办法就和小伙伴挤着睡，然后，不知道是卫生问题还是有虫子，睡了之后浑身痒，还起红疙瘩，最后，很吵，真的很吵，是哪里跳舞还是怎么说，隔音太差。前台小美女态度很好，就酱样！！！
1	房间太小了隔音很不好
1	乍看挺好可远观而不可亵玩焉
1	环境不是很喜欢，空调用不起，不是黑通风房间还小隔音还不好
1	洗手间洗澡外面看的清清楚楚，网络不好。这个价格不值
1	房间很小总之没想象中的大隔音不好1半夜老鼠在天花板隔层疯狂追逐打闹了晚上，2半夜11点12点外面走廊还有很大的喧哗声，3大清早楼上电钻响个不停！床垫睡起来是真的不舒服，张床单下面垫了另张床单，没有铺棉絮，就直接铺在床垫上，翻个身外面走廊都能听见很大的声音！浴室小得可怜，我个人进去，感觉还有点转不过身！总结：反正我觉得不值这个价！真心的，这是住过性价比最差的酒店了！
1	外面很吵。大早就被吵醒了。无语。
1	房间总体还不错，就是床中央天花板竟然有大镜子，直对着床，当时没注意，到晚上渗的慌，整晚没睡好，住宿定的讲究！
1	隔音不好卫生不好服务不好空调直升飞机样，嘟嘟嘟……你说嘴巴嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟
1	性价比低，房间隔音效果差，半夜两点吵的睡不着。屋子没窗户，很潮，股味，最后还想用两瓶矿泉水贿赂我们给五星好评，这种酒店星是最好的评价了。这酒店是什么玩意吗
1	性价比高去的时候没有原本订的那个房间，加十块换了个感觉还不错
1	隔音不好实在是太吵了，凌晨3：45还有装修打墙的声音。
1	隔音很差在路边上，带窗户的房间，吵死了。就跟车在边上跑样。
1	首先值得肯定的是位置非常方便，国庆期间价格太贵！简直个黑啊！酒店设施真的太差了！就50～100标准晚的小破旅馆，收着比五星级酒店还贵的房费。房间非常的狭小，有些甚至连窗户都没有，床单就像没有洗过样，发黄，房间异味很难闻，洗澡水会冷会烫的！住了两晚行为因为提前美团预订并且付费了，后来住了两晚立马找别的酒店入住了。总之来重庆住的这两天非常差的体验！劝大家以后来重庆，提前个月就把酒店订好，四星，五星的酒店都没有他家贵。
1	住了三天，身上起疹子
1	都说隔音差，不存在的……因为就没有隔音这个东西……
1	菜品较少，味道般，但是环境还不错。
1	交通不方便，位置跟着导航挺好找的，68的房间小的有点夸张了隔音？呵呵
1	服务不好房间狭窄隔音不好
1	你们看到的好评都是老板用折扣刷出来的，房间在住宅楼里面，像家庭旅馆，但是卫生很差，被单什么的都有味道
1	床上还有蜘蛛，厕所也不干净，头发也都没有弄干净。
1	隔音差卫生很差房间小隔音是真的差，住在前台隔壁，前台聊的声音大，而且马路边声音也大，房间还小，厕所和卧室帘子都没有，玻璃窗也没有，无语
1	位置不好隔音不好卫生很差服务不好
1	差评，感觉像黑店，因为操作失误，订过三次，每次订就会打电话来说没房，让我加多少多少换房间！最后我订的258的情系相依，上面显示20个平方，但是进房间第感觉是三个平方，后面我们随行的建筑专家跟我们讲三个平方不止，应该有七个平方，就算百分之三十的公摊，这房也只有10个平方！真的是坑啊！虽然能理解在解放碑这种寸土寸金的地段什么都贵，但这店的做法是真的不诚信！差评，超级差！
1	太旧了…房间很大个臭味…不值这个价
1	哎，太失望了，条件太烂了，味道难闻太，大厅正装修呢，环境八个差评
1	卫生差前台员工爱答不理的进房间还有用过的洗脸帕真的不敢恭维这家酒店了下次在也不来了
1	灯光真的是无力吐槽！全过程已瞎
1	提前天打电话订好标间，说我们凌晨到，到了没给我们留房，半夜去那里找酒店，被气死了，最后给了三人间关键是，被人入住了，卫生也没打扫，没有第二次入住，心理万个草泥马在奔跑。
1	订的有窗的豪单，结果到房间整面窗子被led广告屏封死了，瞬感被坑。交通便利房间小隔音差
1	后面是小学，早上太吵了
1	卫生不好隔音不好房间很小建议还是不要入住，房间有味道，空调不好用，我们是横着睡的，对着空调，个晚上没有盖被子，还出身汗，团的还是外窗还很闷，是老宾馆不是新的，以前叫什么宾馆我忘了，后改的年华精品酒店，我还住的精品主题房，网友可以看看图片，如果不是精品不知道恶心成什么样呢
1	房间极差，前台点都不专业，大厅里面吃火锅，问都不问就拿别个的手机办什么会员，鬼知道搞的什么，叫前台别弄了，还态度不好，简直就是花钱买的7天牌子的个私人宾馆，房间拖鞋都没有，地板极差！
1	辣鸡得要死，不想说了，买了退款险都不让退，前台的工作人员直在放歌，很大声，不建议去服务冷漠房间狭窄位置差隔音很差
1	去的时候只有个房间了，浴池漏水还掉砖，垃圾桶居然还有个用过的TT，天，你们就不能清理下么。
1	地方太小，上去才知道，下次定要先看清楚
1	但凡能找出点优点，我媳妇也不会给我我最爱的两大嘴巴子。整晚没睡着。
1	感觉不好，住晚上就想换酒店了
1	地方不太好找，空调温度上不来
1	很糟糕，价格跟实物相差太远
1	隔音很差空调声音太大，隔音太差
1	位置不好房间狭窄卫生差服务差隔音差
1	服务差隔音不好位置倒是很好找，但是等电梯就得等二十分钟左右，而且中午的前台服务差，说什么都说没有。我们两点半到的，她竟然给我开了间没打扫的房间，也是尴尬。说的部分有窗，结果问都是暗窗，欺骗消费者？房间小
1	这个位置还可以啦毕竟楼下菜市场会有味道
1	房间辣里面异味太浓了，随时股臭味，相当住里面相当不舒服，还是民宿较好
1	还未入住呀，地方都没找到，老板也不见人啊，该不是遇到骗子了吧
1	房间很小隔音很差位置差
1	隔音太差，整晚都没睡好，酒店地理位置偏僻
1	还好吧！没有想象中那么好，也没有想象中那么差。
1	看了大家的评论说好，就定了江景房，也回信说预定成功，结果去了，上个客户没退房，给了我们二个大床的房间，说好的江景也不是大家评论的那样，推开窗户全是房子，估价是楼层矮了或者朝向位置，这些我都可以忍。结果最不能忍受的是半夜三点被蚊子叮醒，打开灯拍死三只，肚皮里全是血，然后到处找蚊香，结果只有只灭文器，药片翻遍都没有，那么热的重庆居然不准备灭蚊子药片，好了，晚上没睡觉，全是嗡嗡声和被叮的痛，把整个人盖被子里又热，被子又厚，伸出手又冷，真的糟糕透了。
1	房间般做卫生的老大姐不礼貌，真的让人好烦，建议开除她！
1	卫生差真的很差。
1	有个前台挺好，有个年纪稍微大点的女的服务很差，跟欠她钱似的，爱答不理，其他还好！！！！
1	地段不好找，大堂和其他单位共用脏乱差，服务人员不热情态度差，房间设施陈旧，房间没有饮用水，不通风，强烈不推荐
1	服务差房间小
1	没有窗户，接待人员看我们是外地人服务态度特别差，美团怎么了，美团就应该另外对待是吧？房间还感觉特别潮湿，不是很舒服
1	晚上声音闹的很。根本就难以入睡！酒店提供的卷筒纸看起都不舒服，想都不想用。用抽纸还另外加钱。牙膏牙刷不提供。句话差得很。再也不会住这个宾馆了！
1	房间很小而且在负楼，没有说明。
1	隔音差反正外面有什么动静都还是听得到的
1	离玩的地方很近，交通方便。但是隔音真的很差，正常说话的声音都能听见，没有窗户，很闷，而且像迷宫样。
1	听说是团购的，服务员就不爽，安排在个角落房间，门口好像还在装修样，房间冲凉房下水口是塞住的，很不好的次体验
1	确实没办法7天就是这样个速写的酒店
1	说实话，这是我住过最不安逸的酒店，马桶上还有尿斑斑，房间小隔音也不好，房价也贵，这个价不值得这个房子，贵就是贵在它在解放碑，地段贵，晚到亮都听得到车子的喇叭声。总之如果有得选，我才不住。
1	房间很小卫生很差下飞机有点晚了，睡觉前才发现床单都是脏的，恶心的不得了，晚上12点多远想着那会服务员都下班了，第二天才盯着服务员给我换的干净床单，房间特别小，地毯是又旧又脏，价格也不便宜，要不是十黄金周房间不好定早就搬走了，将就住了三天，唯就是酒店地理位置还可以，去哪都方便，大家可以参考下！
1	绝对不来第二次的酒店脏破差！住的特别压抑大门都是坏的厕所门都不能关……很脏…整栋楼基本都是酒店建议先去看房再订房。不差房
1	感觉让图片坑来的啊！
1	将就次，卫生太过表面
1	空间狭窄，空调不给力
1	房间小虽然美团订得很便宜，房间小就算了洗澡花洒水也特别的小都担心会不会没水了
1	海鲜真的很少，如果想吃很多海鲜的去了后悔，面包不错。
1	房间环境不太好，般般，住了两天
1	总体来说还可以，但是服务员态度般，就是服务拉黑了店面形象。望改善
1	隔音不好卫生很差房间很小还国际酒店，跟招待所差不多，环境真不好，噪音大，电梯有点幌动！真的很不好
1	还好，其它都不好，太差了，在也不去了
1	服务很垃圾晚到个小时跟我要服务费30块很晚了我没地方换气人的米房间设施般般连纸都不愿意给估计也要收钱住晚赶紧走人黑店最重要的是开旅馆就两间有窗户
1	前天预订了房间，结果17:52的时候酒店打电话说18点之前如果不到就取消预定了。当时我已经在出租车上并且到了上清寺，我说我在车上了马上到，前台又说没有房了。18点之前到了前台脸不愿意的给开了房间并说刚才的电话不是她打的，之后来个大爷说之前也是预定的房间，我问前台干嘛他的可以留到18点以后，前台说他不用美团。既然贵店生意这么火爆为什么要办美团呢？旅店的卫生间里肥皂是打开的，窗帘起霉斑了。附近就有汉庭酒店，建议大家不要来这个“歧视外地人”的旅店了。
1	卫生不好房间小隔音很差可能因为隔壁在装修吧，床头柜层灰，让我反感的是书桌旁地上居然有用过的护垫，瞬间让我质疑这卫生😓
1	位置还可以就是服务和设施差点。
1	比较差，价格也要100多，不划算
1	不错，房间有点小，早餐太晚了，赶早做火车，没法吃
1	1.没网络！！！无线网络时有时无，即便连上了也用不了，好吧，我3G流量多！2.吵！大清早就被“突突突”的声音吵醒，根本休息不好！3.住两天，第天下午回宾馆的时候也是醉了，走的时候什么样还是什么样，除了换必备洗簌用品之外，根本没打扫卫生，额，连用过的毛巾都没换，这样好么？
1	还可以吧，就是房间不是很好，个人觉得，但是位置很好，就是电梯太慢了
1	根本就是欺騙！訂的是森曼驛站，結果到了現場變成渝湘客棧！大樓的外觀也不樣，房間裡的廁所，電視，窗外風景，枕頭，都完全不樣！就是個很破爛廉價的小賓館！我跟前台反應，他只說了句，你不想住我就給你退款，但是我晚上十二點才到達現場的，你叫我這麼晚又拖著行李上那裡去找酒店啊？只能無奈的住下了！大家千萬不要被騙了！
1	不大好，床单是破的，睡着有点痒。
1	我入住当晚12点过从新找的酒店入住我不是挑剔的人但这里你只要住进去就想说万遍草泥马付款不能退不能取消大家自己体会！
1	卫生差隔音很差房间很小服务不好感应门晚上不断叫，厕所卫生差，上个厕所臭i很久，好评都是送水刷出来的😁
1	真的就不想吐槽住过最差的酒店进门大味吹风机也没有灯光差的要死
1	有点闷闷，，，感觉不舒服！，整个人都不舒服了
1	房间挺小，环境设施还可以
1	隔音差房间小卫生不好
1	看上去蛮复古的、点也不好、非常不喜欢
1	服务员给我们选的房间还不错但是卫生间有怪味酒店也不好找个标志都没有而且没有电梯（酒店在5楼）位置差隔音差
1	卫生差卫生和设施太差，不建议入住
1	般般房间没有热水空调出风口还像线样的不明物看着就不舒服比机场周边的布丁酒店贵百多真的很差劲
1	房间没有窗户！在房间感觉很不舒服..房间隔音效果不好
1	卫生不好隔音差讲真，被子床铺就没干过，也不知道天气原因还是怎么
1	卫生不好隔音差空调电视都是坏的，说好的公寓，结果进去就成了照片上的这种，居然别人还在这里凉衣服，反正感觉还不如二十块钱的招待所
1	这是我们住过最差的酒店了，国庆节前天订的，价格400多，住的真的比同等价位的酒店差好多，去了看就想退房，可是国庆假期美团订的房间不能退，真是坑爹了……被我老公嫌弃了晚上，以后外出旅游定注意要定大酒店，想起来400多住的这酒店就往死恶心人啊，房间格局小的不能再小了，真心不知道这个酒店怎么能人气排名第了，大家看图就知道了！从来没有给过这么差的评论！服务差隔音不好房间狭窄卫生很差
1	位置般，房间没有窗户，房间里有异味，超级难闻，房间里摆满了只要用就另外付费的东西，不知道哪里来的那么多的好评，房间的设施老旧，也不是很干净，洗澡的位置排水也很不好，洗完了厕所里都是积水，总之住的很不舒服
1	懒得评价了连被子都有洞服务态度也不是很好
1	隔音超级差，空调吵死人
1	这个酒店没我想象中那么好！进去之后完全傻眼了但还是将就住了晚上觉得定酒店还是要慎重慎重再慎重！
1	宾馆太吵，楼下歌厅听的十分清楚，位置不是很好找
1	路边太吵，服务态度般，环境般，价格高
1	晚上到得有点晚，感觉实际和图片不符，整体般，清洁很差，杯子掀开还有虫子和支牙刷在床上，然后定的两间，我们间是靠着过道窗，很闷，服务员很好的给换了间。房间很多隐形消费，纸巾没有，居然要钱，也没有看到评价上面的蓝牙连接。没有次性拖鞋，交押金也没通知几点退房，第二天也没提醒问我们续住吗，如果睡过头了就又得付费晚上……最糟心的是房间隐形消费，前间房里面纸巾没贴价格，换的间居然五块钱包……水三块瓶都能理解，问题是也没看见别人评论得免费奶茶水之类，没蓝牙，定的139圆床，感觉跟其他房间都差不多
1	房间异味大，已经消费的房间卖给了别人，吃次亏，涨次见识，以后是不来这了，就是个没有诚信的骗人的
1	男人都懂得，被坑惨了
1	这个酒店，其实我颗星也不想给，实在是最少颗星，美团图片与实际酒店完全不符合，室内点也不卫生，还是蹲便，空调是坏的，而且看过房以后不让退房，真是个无良商家，联系看到想订房的人，慎重考虑。
1	隔音太差了隔壁说句话都能听见
1	优点不多说，位置还行，就是房间里面有蟑螂，服务要打扫简直不像吐槽，而且马桶盖都是坏的
1	太差劲了，窗子是假的，啥破地方
1	我以为是个酒店，结果招牌比我手机还小，到了让她退钱还不给退，位置不好服务不好隔音很差房间很小卫生不好
1	明明是宾馆，却打着酒店的旗号，挂羊头卖狗肉！环境还般
1	纸和水都没有基础设施太差了
1	服务不好，环境很差，上楼看了下房子，不满意跟图片上差别非常大，骗子，这就是骗子。再下楼退房已经不给退了！
1	感觉很小有点压抑隔音效果不好位置很好！！！！
1	服务态度极差，之前没有评论，今天才来
1	房间不怎么样。而且电梯也差。反正什么什么都不怎么样
1	隔音很差，隔壁房间用水你会听得非常清楚，浴巾比纸巾还黑，马桶脏，这些不算啥，重要的是床垫凹陷太深，无法让你好好休息，看酒店自我简介不是说2018年新装修吗？为什么会差到极点？应该最烂酒店之超级差
1	服务人员很热情，很友善。就是房间好小，隔音好差，隔壁的呼噜声都可以听得清二楚。说话声，过路声。晚上还有人开我的房间门。还好我有习惯双重保险。位置的话很棒，也好找。就是设施，这些太差。相当于旅馆，不算客栈，收费相对于旅馆的话就算贵了。实在不想找其他酒店了，也太累勒。所以凑合住了晚。以后都不想去住。
1	距离远八路军快来救我亏了咯血具体化哦哦哦哦哦哦哦
1	差急了，还那么贵，708晚，我订的两个床的，最后成个床了，房间装修很烂，服务差
1	尤其是马桶很不干净！
1	打电话问了说有房间，但是我到了之后说只有什么豪华单间了。刚下火车，就找着路来，没办法，只好补差价了。而且还补了85，本来这个只需要补30的。开房的时候态度好，退房的时候，我问为什么要多补钱，感觉有点看不起人的意思。懒得挣，美团价可以，店里性价比不行。
1	评价这家店，真是不知道说什么好，位置确实不错出门就是轻轨站，房间也可以，毕竟价格在那，当时确实也满意，可发生的件事，对这家店的管理和服务就不能提了，我走的时候，不小心把手机忘房间了，到机场才发现，就立刻打了电话，前台也说了手机打扫卫生的人发现的，我就商量的能否第二天帮我邮寄出来，邮费到付，当时答应了，我万分感谢，结果等了三天，每天打电话说尽好话，所给的答复就是没时间，有时间说，态度也非常不好，最后我只有找到顺风快递的人去取件。才把手机邮寄出来。所以选择这家店时还是多考虑下他们的服务吧！
1	空调的声音跟大货车似的
1	没住过这么差的七天，在地下室不说还没有窗户房间灯也是坏的，本来定了三天住了两天就住不下去了！太差了服务也差体验差
1	地理位置还得比较方便的.商务江景房没有预期值高
1	点都不好，特别不好
1	位置差隔音很差
1	潮湿，有异味墙壁上还有发霉的
1	完全跟想象中不样，不值这个价
1	环境般，风扇坏了，空调没法开，卫生间有些脏，虽然有电脑，但是也不能用，床很硬，总体说起来也般般，不过买美团也就这样吧
1	可能是重庆的气候原因吧，房间很潮湿
1	房间太小，没有窗子，住在里面太闷！
1	东西落在那里竟然不承认。
1	墙纸都飞起来了，卫生也不好
1	房间太小了，放个箱子都放不下，基本上没有走动的空间；电视机节目陈旧，水也是冷的，没热水；开个空调还要多加十块。再也不住这种店了，住得人压抑。
1	本来打电话确认的时候预定的是标间，酒店人员告诉我是可以的。但是入住当天被电话告知，说如果要入住标间需要另外加40元钱。感觉很坑人！
1	唯不满意的，就是洗漱用品还要另外收费，很多必要的东西都另收费。我们用完之后才看到包装上面有标价，感觉很坑。以后都不会来了
1	不太喜欢里面的设施设备分钱分货
1	好久以前住的了，听说有积分赶紧来补补。反正住的点也不开心，电梯很恐怖，然后房间墙纸脱落严重，隔音也不好，我能说晚上没睡好觉吗？老板人还是不错，房间啊，太不满意了
1	没有窗户是最大的问题，业务员能力不强，老是出错
1	菜品有点少，去的那天人少，没排队
1	房间很小隔音不好这就是我定的豪华单间窗户外就是大空调挂机，我问很小前台说就是这样的，我要换房间前台说没有单间了，我说很吵前台说没有问题晚上住的吵死了
1	设施差床不舒服卫生堪忧，床单跟没换过似的……皱巴巴的，真不知道怎么评的四星的，房间股浓浓的霉味，还要四百多晚上的四星不知道怎么来的
1	很不好，房间不是很干净，988订了两间，很不值这个价格，豪华观景房，里面空间很小，居然没有热水，而且空调几乎没有温度，并且没有停车场°希望酒店真应该自我检查了
1	床很差，环境还好，般般。
1	卫生很差洗衣机里的坏水把厨房都熏臭了什么江景都是假的
1	隔音不好临靠马路，尤其是中间的环岛，车很多，所以吵！电梯里有很刺鼻的味道！房间进门有台阶，没有提醒，很容易摔着！地理位置还是很好找！马路对面公交站很方便！
1	房间小，并且总有孤厕所的味道，整体比较旧
1	环境确实不错。但是呢房间真的有点小小的
1	床上很多灰，皮脂屑什么的，是真的很多，做个实验，把手机放在床上拿起来看看屏幕是不是层皮质屑样的东西，跟前台反应帮忙换床单，回来并没有给我换，想哭，设置太简单除了床东西没地方放凳子也木有啊，服务很好，位置很棒，除了床上的灰，起床秋衣秋裤全是灰啊……
1	位置不好隔音不好
1	感觉被子浴巾都有个味道，位置到是方便
1	卫生不好楼道看起来很low的隔音差隔音效果超级差半夜还听见有那种锅铲在敲锅的声音明明订的是个大床房，到那里前台说那种房间没有了给我们换个主题房，我心想主题房还可以吧！结果去那个房间看里面设施真的超级差，插头很多都是坏掉的房间里面那个熊看起来很脏而且还是坏掉的半夜搞起还有点恐怖，墙纸上面很多脏东西，沙发这些也是很烂都不敢在上面坐很脏都害怕稍微用了点力给它坐坏了，卫生间也是超级小那个洗浴房门都关不了人站在里面洗澡动作都不能做大了，喷头也是坏的还是后来叫人上来修的。马桶也很脏。那个主题原唱上面那个红色的帘子放下来灰尘也是超级多都呛人了。我说既然要弄这种房间嘛就把清洁做好嘛。最恶心的就是电视了，网也没有，还是我自己开的热点给电视连的WiFi不然连电视都没有看。良心评价大家好生参考下吧！反正我当时住的那个房间是这个样子，其他房间就不知道了。你们如果脾气好的话可以试下😃
1	走廊味道太大，太难闻了，设施般吧，电视都是不太好的
1	首先酒店的位置比较难找其次坐落在栋外表看起来很老的大厦进房间给我的第感觉就是厕所的味道很刺鼻可能是内窗的原因吧其次房间设施还算新吧厕所的毛巾也是股发霉似的味道不清楚是太久没人住的原因还是房间比较潮湿隔音效果般吧晚上总是能听到别人进进出出开门关门的声音而且最主要的是中午起来准备洗脸刷牙的时候居然停水了然后等了会儿打电话给前台前台说停水到两个小时居然也不提前通知最后用的矿泉水洗脸刷牙至于你们看到住还是不住我决定不了而且前台态度也很差你们考虑吧
1	和图片相差太大，骗人，这个价格能住很多，周边酒店很多，可以人到才慢慢选
1	有点背啃的感觉。太撇了。
1	隔音不好卫生不好房间狭窄地段还可以，就在小什字地铁站九号出口，到洪崖洞非常近，楼下有家乐福超市，有佩姐火锅，除此之外，酒店（其实最多算旅社）隔音效果极差，估计是木板隔的墙，我晚上11点以后起码听到10几个关门的和群男客喝酒回来大吵大嚷，感觉就在耳朵前面，酒店的房间非常小，所谓的窗子也就是通向走廊，感觉是关禁闭，房间除了床感觉有没有啥了，电视还可以，起码看大片不要钱，不过在这住的都是出去玩，这个条件没有办法泡酒店。五期间来的，500多感觉不值，想住的好点的游客千万别住渝中，花钱买罪受。
1	卫生很差房间小位置不便隔音很差
1	怎么讲呢下次不会再去了床单被套还算干净但是房间设施就和五六十元的小旅馆差不多
1	点都不好，光线暗，楼梯没灯，空调没电力，还有蟑螂。不会再住第二次了
1	便宜没好货，说的真对！住着很不舒服，卫生也不好！
1	就在菜市场旁边，外面很脏。跟舞厅相邻，房子都是震动的，太吵了！！
1	膈音是真的差，晚上隔壁说话都能听到，早上别人开门关门的声音走廊讲话的声音都可以听到，而且环境真的不好，地理位置比较方便，看各自需要吧。
1	给差评的原因是房间是在地下室，负层，没用前说美团买的不可以看房，验证后去看是地下室，要退房前台那个比较胖的服务员说没房了！我九点定怎么可能没房，而且态度非常恶劣，我是18号住的，希望管理层严查！公司这么管理做连锁是做不大的！下图为证，美团的是vip，其实就是地下室！
1	厕所很大股味道先定的香香公主然后到了补差价什么西湖河畔吵死了晚上没睡好对着窗子厕所还很臭整个房间也是股子味道反正我是不会再住西湖河畔
1	环境不好，噪音扰民！总有咚咚咚咚吵闹声
1	房间般，还算能住。服务还可以。
1	般，房间较小，外面都是kt，隔音较差
1	建议住如家，这种公寓太贵了，很般，位置还不好。说的什么江景房。
1	很失望，房间也太小了，性价比点也不高！
1	服务不好隔音差
1	没住过这么差的宾馆，和图片差远了，而且老板态度还特别差，开的不是正规发票，要正规发票老板还特别凶，还什么我这又不是星级宾馆，没那么正规，我说要退了，还不让退，哎，永远不会再住那了，太恶心了，连个次性拖鞋都没有，卫生间马桶脏的恶心。
1	设施应该是还在建设当中吧，太差了
1	隔音很差服务差房间很小
1	房间很小，设施陈旧，热水只有点点，被褥洗的都破了，没有其他连锁酒店好，价格偏高！
1	灯是坏的，水龙头是坏的，没有吹风机
1	！毕竟是在雨中区，位置不大，就是开发票不还弄
1	三个枕头有俩是黑的前台又是质疑说他们每客必换可我不是瞎子呀，每年都各城市旅游的人怎么会分不清。又是口口的说对不起“马上换“当时是晚上十二点足足等了半小时，服务员居然给忘了，再次是N个对不起，我说不需要对不起只需要快点解决问题。没有客服是保安送来枕套要我自己换并说了几遍：“这是公共场所，枕套不能用次就丢掉“。我晕~~这
1	老板服务很好，我们从成都过来，价格跟那边差不多，实话讲，但是环境差很多，建议老板装修下，房子整个都很旧，就是摆了点洋气的饰品，卫生间有味，还是住的挺不舒服的，但是老板人真心还不错，服务4星
1	有窗洞，没光线，很多房间是“假”窗户。
1	房里整体效果不好，不是很满意
1	整体情况都般，慎重考虑
1	房间小隔音差卫生很差床太硬了，厕所是真的头疼
1	确定很早还有房间腾出来，前台有个瘦瘦的小哥哥态度不好，根本不理人，房间没有窗户，不通风，主要是离步行街近
1	隔音不好房间很小卫生很差真的是该重新装修了，环境像是几十年前的，这还行，隔音就太差了，楼道服务员随便说话都能听到不说，晚上隔壁屋晚上吵架，我们是听的清清楚楚，房间格局再就不想说了，次性拖鞋都没有，还是那种拖鞋，醉了……
1	和老公从成都旅游玩来重庆看看，定的是圆床房，第次的房间:厕所洗手盆是坏的，水直接流到地板上。第二次的房间:马桶冲水的按键是坏的。第三次的房间:房间有个特别长的走廊，圆床床头的下面，有之前客人留下的卫生纸，有撕烂的红包，我怀疑没有清扫，很恶心的感觉，到了晚上，wifi信号是满格但是假信号，打不开网页，老板说全层楼的wf刚刚坏了，要天亮才能叫师傅修，被子特别薄，房间电话也是坏的，下去跟前台反映后送了床毯子上来，老公说不止148，相比途家斯维登，星豪鸿真的好差。唯的优点:地理位置好。
1	房间很小环境般，性价比不高，房间超级超级超级小，放了行李路都走不开的。
1	给我的感觉很差很差！尤其态度各方面
1	地理位置还是很好找的，房间很小，又闷又臭隔音就不用说了，楼道小声说话都能听见，设施设备差不说，主要是卫生那叫个脏，枕头竟然有破洞所以反着放起，我也是醉了。浴巾毛巾本该白的已变成黑黄黑黄的浴霸上手指印都没擦看起很恶心没敢用遥控器上电话上也全是灰。望店主对于清洁方面改进下
1	半岛国际酒店？与其他几个半岛酒店差别太大，根本就是宾馆。重庆这种火炉天气，空调居然很不给力，第二天去退房的小哥哥态度很高冷啊，反而打扫卫生的阿姨和第天前台的女生还不错。总之，喜欢干净的慎去！
1	没有窗户，空气不流通，闷得很！服务态度还是好！
1	特惠大床房，体验去下1.房间有没有窗户不标注，入住之后才说2.整个房间股味道，而且是密闭空间3.空调没有换气功能，空气不流通
1	服务不好、没有个标准。
1	酒店环境太差，不值这个价钱
1	房间太小太小，无窗户，不透气
1	非常差，环境不好，位置难找
1	房间还可以吧！就是插座太少
1	超级无敌的无语，没有独立卫生间，而且公共卫生间门锁已经坏，彻底崩溃。
1	隔音差位置不便噪音之大，而且位置很撇，还没得停车的，简直无fu、ck说
1	房间有点小，其他都还行。
1	隔音差卫生很差房间狭窄
1	很不错，服务业到位卫生不好服务差位置不好隔音不好完全的坑，看到想打约
1	服务不好就是前台服务不好，超级不好，住了好几天才来评价
1	直接无语了，连身份证都差点给你整掉，下次再也不会来了，直接***啊，大家不要来
1	房间很小隔音差感觉挺小的，厕所什么的，沐浴露都是坏的挤不出来，房间还没有窗，微压抑，空调也不太好
1	隔音不好，与图片相差太大，位置还好，不过老板态度挺热情的，早上很早送到了北站
1	不好，啥都不好，环境太差了
1	进去后厕所味很重，没有窗户不通风，房间极小，和美团给出的图片不符，床很硬，体验感很差。
1	第次给的尾间😔😔😔然后换了换成离门口最近的间房我男朋友学设计的说怕是这房子是按自己喜好装的没找风水镜子对着床😂😂😂其实还好就是不太好找重庆的路嘛对吧
1	地理位置好，价格也便宜就是环境不怎么样！
1	卫生很差房间小隔音很差三百多块钱住的百多的酒店，也就是地理位置好！
1	隔音不好房间小房间居然没窗户，酒店没有电梯，行李箱自己拿到五楼。
1	隔音不好浴室下水管道堵管导致水位下降非常慢
1	房间脏兮兮的，前台服务也很差，除了地理位置好，简直不能太差了，不推荐入住。
1	有虫子，把孩子咬了七八处肿的厉害
1	就是电视看不了，也不想麻烦别人
1	在你们家酒店住了晚上。上午就走了。个男服务员去房间查房。在我们走之后才走。走过之后发现自己的金吊坠落在酒店里了。很确定的记得在酒店桌子上放着。给你们前台打电话却告诉我们没找到。给那个男服务员打电话。就说没有见。到现在还没有找到那个金吊坠。唉！
1	位置好找房间太小了！设施太普通
1	冲着连锁酒店去的，结果真的是醉了，真是差劲👎🏻，脏乱差不说，隔音效果几乎没有，床头连开关都没，关灯跑门口去，吹风机也没有，这环境简直了，住过酒店无数，还没见过这么差劲的，早上六点楼下就开始嗨了，我特码真是忍无可忍才要吐槽，不是因为太晚了绝对不会住这个垃圾位子，大家擦亮眼看看，不要被他们的图片蒙蔽了！下三流都不如，GS！竟然还非得要评颗心，醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了，辣鸡！
1	要多差有多差，和图片完全不样。住了晚直接冻感冒。
1	太差了那天下大雨房间还漏水睡到半睡漏水漏得满床都是电话打爆了都没人理
1	房间真的差其他不想多说
1	地理位置比较好，晚上出去逛逛很方便，就是是混合间，厕所浴室都是公用的，还没有牙刷那些，美团上面也没有说明白，有点不高兴，人床，我和男票两个人住起来就不大划算，个人来还可以。。毕竟价格比较便宜。。
1	可能因为装修太久了，里面有异味，真心不知道这些好评是怎么来的，难道是我太挑剔了吗？
1	卫生差房间小服务不好第次见次性拖鞋重复利用.床单也是脏的.
1	装修般，床和枕头太软，我和老公睡了第二天早上起来头痛，全身不舒服，还有就是卫生间对面的窗户木有窗帘，对面看里面可以清二楚，对不起这个价格
1	说实话，这个宾馆挺垃圾的，看评论，基本全是差评。只怪我没有提前注意到。全是吃个亏吧，房间很脏，被子很薄空调自动断，搞得我差点冻感冒。房间没有人打扰，洗簌用品也不齐全。垃圾！隔音差房间狭窄卫生差服务不好位置不便
1	感觉很般啊，浴巾也不太干净
1	自己这些年也住过些青旅，这次体验真的有些小坑，住的女生四人间不是间房，而是和其它女生同室再用屏风隔开😓，没想到是这样。。。厕所还就在旁边，十几个人间房，有点吵。个人感觉环境不够干净，卫生间镜子，每处的洗手台，还有厨房区域，挺脏的，厕所边的灯是坏的，拖鞋比较旧有点脏。。很多地方增加点人性化的设施比较好吧，比如厕纸什么的（顾客也不是为花那点纸巾，但小小细节会让人舒服很多，其他青旅有，你没有就出现高低差别了）。优点是，地理位置很好，交通很方便。
1	环境不太好，房间太小了，电脑也是坏的，
1	环境比较乱，感觉不太干净，名字挺好
1	真差，很老，不是正规的酒店宾馆
1	卫生不好房间小位置不便
1	很不好，说美团上的不给开发票，去哪儿就能开发票，反正不建议用美团。酒店也就般，因为便宜，所以服务这些也打折扣了
1	卫生很差浴室没有听没有热水如厕冲水还是用水龙头
1	怎么说呢，只是占了地理位置的光，不知道是不是因为美团还是怎么回事，反正房间很差，电视开不了，服务员给弄好了，第二天又不行了，懒得去找了，隔音效果尤其差，哎
1	服务般，环境般，卫生般，设施般。
1	房间设置的挺好看我也挺喜欢，但是新装修的房子真的不需要吹吹就让人入住？那装修味浓的受不了，尤其是厕所的味道，我都怕中毒，简直把我们当成人形空气净化器，住了晚立马换酒店了，最起码吹个大半年再住人
1	很撇很撇的房间，国庆节还要298，平时100元可能都不会去住。只能说撇得吓人。
1	隔音不好卫生很差房间小装修比较老，尤其卫生间设备有点陈旧。房间厕所排水系统差得要死，洗个澡脚下已经3cm的积水了。插孔全坏了，房间里的wifi路由器都找不到插孔插
1	卫生差房间很小隔音不好
1	隔音不好酒店靠近马路！车多。我根耳机线掉酒店了！我打电话过去直接说的有人入住了！打扫卫生的没看见。
1	房间空气差，窗户就个小小洞，喝的水也没有，空调开还有很多黑色的东西飘出来，反正就是不好
1	价钱与宾馆配置不相符，不太划算。无线网也连不上，只能用流量上网。差评
1	房间门口竟然是厨房，做饭那个味，那个声音，又吵而且味道呛人，房间门基本没隔音。
1	房间位置非常好，洪崖洞，解放碑，索道都非常近，好评。但是可能重庆气候就是这样或者是内窗的原因，屋子里太闷了，住了两天只能开空调冷风透气，有点不舒服
1	多的话就不多说了，只住第次也是最后次
1	第，空调是坏的，不能用。第二，电视机也不能用。第三，没有晾衣架。第四，空气不流通，进门有股味道。第五，卫生不好，提供的毛巾有异味。
1	环境般价格便宜但是隔音不好
1	房间很小隔音很差酒店很旧
1	条件就像地下室，差评
1	服务不好设施差
1	还行，隔音不怎么好，卫生条件也不行房间小
1	真心般，服务态度不好
1	住都没有住麻痹给我确定订单。
1	总体都还可以，就是卫生间的地漏漏水很慢，感觉很不舒服
1	房间居然发现两只蟑螂，卫生不好，最后换了房。位置很不错，出门就可以看见解放碑，价钱也差不多。
1	卫生差服务冷漠可以用恐怖来形容、首先是没电梯、住的高就要爬的高、在当今社会很难找没有电梯的酒店了、屋里设施非常陈旧、电视也是八十年代大个的那种、但是不能看、只是摆设.
1	服务差味道重、不建议去
1	房间很小本来就是着急订的房间点都不美丽还被虫子咬了不太满意
1	房间很小也只有国庆春节才会有人住了
1	不怎么样，电梯很不方便
1	公寓设施太差，但是老板比较热情
1	般吧，门厅很小，房间里牙膏牙刷没有，不过还算干净卫生
1	服务差隔音不好非常差，入住天晚上没热水洗澡打前台说跳闸20分钟后有热水，等到11.30还是没有再打电话过去说在找人处理，12点多还是没有热水前台电话都不打不通了，跑到前台去问说区域断天燃气了，问她怎么前台电话也不通，她说啊打不通吗电话又出问题了，好家伙区域断天然气你们断电话，不来热水了不会提前通知吗，差劲的酒店
1	卫生很差，位置也不好找，还在居民楼三楼，设施也很差
1	服务差，用美团券，要我和他们上面的什么部联系，帮人订的，结果在大厅等了近四十分钟！这样的效率，本人多年未见！
1	卫生不好隔音差房间很小
1	感觉不怎么样，空气不好，环境家具很烂
1	去次不会再去。那环境真的没话说。反正不去就对了
1	住了3晚上，2晚上没热水，前台直说叫人修了，晚上就好了，直没好，时间到了果断换地方住了
1	公平的讲：到店后，没有工作人员，打电话后才来，态度冷漠，（我是个人，住的单人间，可能是因为便宜，脸色像欠了钱样），到房间后还没收拾，等了大概40分钟，才有人来收拾，房间里连不上网，卫生很差。
1	在网上订的218的。来的时候218的没房间了开的198的给我。然后差价也不补我们。虽然才20块。但对客人不公平。服务态度真差
1	来来来四点下面就开始吵也是醉了
1	除了位置没得优点
1	位置还是很好的，虽然房间不大，但是卫生还是可以，就是前台短头发的女工作人员服务态度太差了。
1	吵吵吵！！门外有人走过说话听的清二楚。外面空调外机听的清二楚。楼上走路听的清二楚。我住18楼。不知道楼上是哪家酒店。卫生间洗澡没有隔门。冷！洗澡水全部漫的整个卫生间都是。湿哒哒。差点摔跤。反正下次来重庆，这里不会再来。隔音很差卫生很差
1	卫生不好房间很小在栋很老的大楼里面，位置还不错，房间确实没说的48平，最多28，另外卫生太差，特别是卫生间，简直不敢用，这样的酒店确实不符合艺术酒店四个字，也对不起270晚
1	房间不是很好，位置还可以，服务在提升点就可以了，卫生感觉还可以，房间里的设施差了点
1	位置还不错但是环境太差拉。进入好友小强
1	房间“香水”味太浓，刺鼻，不舒服，电梯感觉闷
1	不知道怎么回事，居然看到那么大的只蟑螂😞
1	位置挺好找的，前台美女很热情，卫生不太干净，住的那间天花板都是花的，隔音效果太差，紧挨着轻轨，吵得不行
1	隔音效果差，而且还有小卡片。设备差，服务差。
1	位置不好卫生很差床单都是烂的，差评
1	隔音不好优点：卫生好位置也好找缺点：隔音效果差水龙头水量太小吹风风力也小走廊灯光晚上睡觉太刺眼
1	前台两位帅哥特别亲切，态度很好。酒店名字真大气，半岛国际，是说怎么这个价位原来真心只有个名字还可以。墙上壁纸都脱落了，而且不止处。然后就是门锁。晚上没睡安稳，门锁都坏了。沐浴露的味道真心用不惯。伤心。
1	没窗户太老火了，晚上睡觉都担心
1	房间般，入住还要收空调费10元。个人建议不要在住公寓酒店
1	门都不能关严实有条缝。晚上十点打前台电话问路，居然没有人接。
1	位置不便隔音差卫生不好没有停车场，额外停车收了35元，停好车后扛着行李还需走500米！批发市场很乱，房间有厕所味
1	其他都能忍受，但是不能忍受房间不干净。房间小
1	隔音很差卫生很差位于栋小商品楼的其中层，很乱，属于私人酒店了，名字高大上。最可气得是牙刷套装收费，不要钱的就给两个刷子、把牙刷，这是变相逼迫使用收费的？？厕所业很臭、旧。早上7点半楼上开始施工很吵。特意拍照了，被子还是破洞的，有图有真相。
1	这个酒店和图片根本不样打电话前台态度很差这是我住的市中心最恶心的房子🏠
1	房间狭窄卫生不好看到是沙坪坝的中心地带所以才订的结果要多失望就有多失望除了位置在沙坪坝步行街里面以外其他无是处房间特别小加钱要的有窗的结果那个窗户就和通风口差不多房间里大股味！！开空调的时候居然从空调里掉出来这么坨黑东西！！！更夸张的是房间门居然不能反锁找服务员换房间回答居然是都是这样的！！！！what？？酒店房间门不能反锁我还是第次听到然后就以这个为理由不给我换房间今天早上6点过居然有人进来！！！还好那个时候我已经醒了！！！简直太吓人了！！！！
1	卫生差房间小服务差
1	主要是里面不透气，我进去了会感觉阻气的很，出不来气。特别是洗完澡的时候
1	坏境这些都很好，就是服务不好，特别是前台，看到那脸都不想去了
1	房间进门味道很浓，特别是洗手间，很大臭味，床很硬，用手压可以感觉到那个床骨架了，次性牙刷也没有，要去问才拿过来，大半夜的2点钟了，还有在装修，有点吵，除了位置还行吧，其他的自己感受吧
1	300的房间窗子都没有！！位置不好找卫生般
1	下水道漏水。服务电话打不通
1	说好是面江的房间过去是背江的问前台，前台态度还恶劣的不行害的白白花了那么多钱差评差评差评五期间也不能这样坑人呀真是次性买卖厕所门也关不上无力吐槽。很糟糕的次旅游住宿
1	位置差服务不好设施陈旧毛巾是黑色的洗漱台上的水小的几乎没有门上安全链断了然后早上特别吵床上弄了点小污渍还让赔钱服务态度差就是你爱住不住的意思
1	还好吧，房间太小。位置可以的。
1	好脏啊，现在想起来都有点恶心呢毛巾和浴巾是发黄的颜色，感觉用了几十年了，很粗糙。卫生间门关不住
1	房间很小隔音很差房间太小，隔音差，热水十点就没了
1	环境还好，地理位置很不错，住房的感觉就般了！
1	卫生太差了，也没有窗户，美团的时候说的部分有窗户，结果定的两间都没有，牙刷才开封就看见根部是黑色的，根本不敢刷
1	卫生间真的觉得low，进去的时候里面地上还有水，马桶的位置地上水排不出去，有积水，真的烦
1	有点伤心，订的豪华标间，厕所门都是坏的，床单个大洞
1	服务冷漠咨询下前台美女眼神会告知你不可能呵呵！总之，没有现象的那么好，整体外观风格都用心了，就是房间有点潮湿有蟑螂，空调不顶用，被罩是烂的。老公很不满意。有点失望
1	价格划算服务热情房间宽敞非常干净前台很热情
1	位置好找前天订的没有去房间也没有退钱自然也没退可是昨天又订了而且短信收到两条叫我就有点怀疑了房间确实潮湿毛巾也确实有点黑整体都差差差时隔年后这么久了现在想来还是很生气了别的酒店都能取消或者改天入住我当时还连续订了两晚上想来就气气我自己你们当时那个前台太差了太气了！！！！！！！！原来不止我个人觉得前台差。我不匿名天天来打电话骚扰我吧。我会经常更新的！！！！太气了定要让你们老板看见
1	说好的窗户呢。团购写的有窗！团购写的有。
1	床是没有床垫的那种，其洗澡水不太热，其他将就这个价格位置好价格实惠
1	房间无窗，好暗。晚上时候还停电差不多小时~
1	地下室，有内窗，入住的两天是阴天，有种潮湿的感觉，位置不错，离解放碑近，地铁站就过去了，但是酒店离地铁站至少八百米…
1	房间小隔音差差差差差差，建议大家都不要去这家酒店，真的是倒了八辈子霉才会去住。我和朋友订的景观房，结果去，房间很小，窗户也是坏的，打不开，就算打开了外面也是施工地点，吵的要死，真心的我是晚上没睡着，房间下面是个超级大的施工现场，整晚上都是机器的声音，太闷澡了，本来昨天晚上我就想打电话投诉前台的，实在是睡不着，但是想想估计会就不吵了，结果。。。。晚上的施工就没有断过。六点过的时候，外面的人退房吧，声音大的要死，群人感觉是不顾及其他人感受样，直在外面说话，真的很烦很烦很烦。而且又热，空调效果都没的，晚上都在滴水。被子枕头那些也很脏，反正就是各种不满意。以后麻烦酒店老板要想做好个酒店，先去学习下如何管理个酒店，从酒店设施到酒店卫生以及周围环境。相信这样的酒店估计也只有便宜能吸引人，不会有啥子回头客的。
1	位置在解放碑挺好的就是明明定的天怡去了以后就突然换成了别家让人觉得有点不靠谱最开始房卡打不开房门负责人又过来改密码让人觉得不太安全
1	卫生差房间狭窄隔音差卫生不好房间狭窄隔音很差这家所谓的连锁酒店，在都市广场只有层。明明花的不是最低的价钱，竟然得到的是这样的破房间，在尽头的拐角处杂物间的对面……又小又破还潮，不开空调都没法待人，房屋的上角已经渗水，见图片。语言已经没办法形容了！无奈定了两晚房间不能取消，且无房间可换，否则定不住。
1	房间半，进去了什么都要找前台要
1	位置不便在批发市场的十几楼楼下太挤太热闹啦楼下到处都是批发童装的批发成人成人装的好几个批发市场不好找地方还没停车位真不方便如果不是在网上订过啦要不然就退啦
1	去了只剩下没有窗户的，感觉般
1	除了位置挺好，其他环境真的跟想象中不样
1	去了以后前台说什么团购不能用了，只能付现，因为是第次有个减了的费用，所以按理我们也只用给八十，但是那个前台的人说不行，必须给百多，让叫经理也不叫，说了半天那个前台又说什么可以用美团了，然后说我们自己听错了，说我们耳朵有问题，如果不是那段时间宾馆都比较紧凑，不想再去换其他的，真心不想在那家店住。反正以后肯定是不会再去了。
1	首先位置是挺好的，出门就是步行街然后老板也比较细心我们定的两人间也不错不太好的有几点卫生不过关两个洗簌台还有个没有水的厕所很好几乎是脸贴着门的其实这些我都可以忍受……唯我不能忍受的是…老板你不要再半夜关掉空调了有时候早上六七点就被热醒了我睡了三天三天都是这样刚来的第天下午坐车比较累睡了个午觉估计两三个小时吧我又被热醒了我那时候还以为空调出啥问题了结果晚上半夜四点我热醒了空调又关了位置繁华交通便利
1	非常差非常卑鄙的商家，住店无数，世所罕见，经常到重庆朝天门，都是住这家小什字地铁站店，本来是挺方便，没想到商家居然把店名和另家远点非常不好找的店名在美团上换了，大半夜到店告知定要看订单，平时到报手机号就可以，然后不给住，又不能退，到另外那家就什么都不看只报手机号就可以，看来是欺骗了不少人了，问了几次，店名怎么互换了，居然说有通知，请问都通知到哪了了，扯淡吗，看就知道网上利用小什子店接单，到店安排到解放碑店，然后小什子店空出房间给直接来的，打的手好算盘，欺骗老顾客，节操何在，从此如家是路人
1	订的双人间，窗户非常小，感觉跟监狱风云样，铁窗泪。并且格局也很奇怪，两张床相对，中间隔着个电视机，神！
1	卫生简直差得要死、味道也重、都不懂把窗户打开透气。卫生很差
1	楼接待态度很好。上去选房看房间时那个大妈态度那个差，记得姓杜还是什么忘了了。这是住这么次房间来态度最差的
1	天，这房子，这房间，这卫生，简直不能看
1	总之，，不是太好，房间太小，，😓😓
1	酒店环境太撇。是我们住的最撇的个酒店、环境嘈杂、卫生不干净、里面还在各种装修、简直不如些镇上的房子。我还重来没有住过怎么撇的酒店。不得不想吐槽。太撇了。
1	找了好久才找到，提前打了三个电话预约的带窗户的房间，再三确认前台都说预定好了的，到了地方入住居然没给留，经理不负责任说如果不住可以退费。半夜三更的叫我去哪里住？没办法，只好将就住晚，但是那前台和经理的不负责任叫人不敢恭维！
1	位置不好隔音很差卫生不好房间小电视都是坏得电梯都坐不到还是爬得楼梯，楼上装修吵得心慌最关键是没得窗而且还贵的心慌
1	隔音不好性价比挺高的，房间有点点异味，其他还不错。
1	带着孩子旅游过许多地方，住过很多宾馆，这真的是遇到过最差的，明明有很重的下水道味道头天晚上还不承认，第二天早上自己看说，就是下水道堵了的味道，空调也是坏的，小孩睡了晚上热的浑身都是汗，愣是捂了晚上的臭气，美团验证了两张，要退还要扣15的佣金，行认倒霉了，给你，但是麻烦你算好帐，108的房费扣除15的佣金为撒退85，出门旅游实在不愿意为几块钱浪费宝贵时间去争执，次就够了
1	隔音不好房间小卫生很差
1	交通便利不过部分前台服务态度有点问题.......自己看图房间订单上面很清楚写了享受延迟两点退房而且无其他附加条件但是我来问前台她故意装看不见我就指给她看她才看了说去问下然后旁边的前台态度很不好的说了我们这个房间之前不是延迟到点了吗！？我去问了下我家里人之前来问过但是被前台忽悠说不能延退然后给好评才给延到点？？然后我来前台问明明美团上写了延退到两点啊她们就是不理我啊还态度很差的说之前这个房间不是延迟到点了吗？我就说这上面明明写的很清楚我订的房间是享受入住延迟到两点但是他们态度不太好还不理我真的今天这个前台服务态度太差我们入住的时候那天前台服务态度好得多今天是19号早上～这个戴眼镜的前台服务态度真的是无语明明就是有延退到两点我妈他们昨天睡晚想多休息下结果来前台问还故意忽视我这是什么服务态度什么叫给好评延退到点我们这个房间本来就想可以延退到两点啊！你们倒是给个合理解释和处理啊？？无语！！还把我晾在边故意不理？？这态度？？后续评价：酒店依然没有自己处理！！我自己联系了美团客服美团客服超级好超级可爱帮我处理好了！！
1	江从梅隔音差卫生不好房间狭窄
1	有种被照骗的感觉！！
1	跟地理位置有关，住的5楼，其实是地下，屋内不透气，湿气很重，
1	大家千万不要来！态度极其恶劣！你点菜的时候就恶狠狠的打断你：别点了别点了，吃不完我们可要罚款的哟！我告诉她我们迟到自己的肚子有多大能吃完，她就很不爽点了我们眼走了。后来吃完的时候，我们想点个餐后甜品，个很胖的男服务员很不高兴的跟我们跟我们说你们还要点？？？！然后就不给我们点，居然把领班的叫来了，真的先不论你的服务态度了，个男的，光是讲人品未免都太极品了，居然告状！就好像你从小班上那种打小报告的丑男。然后领班过来就威胁我们必须把配菜配汤都吃完，我说都只剩姜葱蒜辣椒壳了怎么吃啊，佐料汤也要喝完吗？？她说我不管反正你们没吃完就要罚款。总而言之太不满意了这次，吃自助那么多次，没想到居然会有这种不愉快的经历
1	不怎么滴，股子臭脚丫味道
1	总体来说还可以，只是定的房子前台没安排，去了后安排了个角落的房子，虽然房型样但其他就有差别了，下水道和厕所还是堵的。联系了美团，美团还是很给力，给补偿了些。这点值得点赞。解放碑附近300-400之内的房子基本上差不多，选择时得好好考虑。
1	当你看到沐浴露是装在次性纸杯里的时候，你还有洗澡的欲望吗？反正我是没了，我以为有窗户，结果就是个装饰，通往走廊的，空气特别不好
1	前台服务太差，扎小辫那位女士，跟吃炸药样，20多岁的更年期也是醉了，堪称极品，影响我心情。
1	房间小，卫生差，而且那个床也小。划不来。别去。
1	位置好找，房间对得起这个价位，房间略小，综合下来将就吧，要求不高的可以选择
1	前台的服务员很热情、位置也不错，就是房间太旧了、看到很不舒服
1	感觉般。五之前去的，本来就涨价了，我们到的时候跟我们说还要涨价。我说我们都已经预订了，还能涨？她们说是的，而且当时订的是阳光大床房，有窗户，又跟我们说那是美团的bug,其实房间已经没有了，临时给我们换什么迷你间！后来又说有房了，才给我们换。不过位置确实挺好的，就在万达广场附近，轻轨也方便。
1	没有窗户很压抑而且等太久服务员直在给前面的推销会员卡
1	我的那个抽风坏了的，老板在里面小风扇，抽风是促使空气内外置换，里面小风扇根本没办法换气，根本无法入住，闷热。直接走人！就当作交学费了！
1	当时网上预约的是观景大床房，但是到了以后因为个人原因让店家调了个观景双床，（店家告诉我是退了别人的订的房间给我换的，这点非常感谢你）这是1321房间，麻烦美团核对下，这个是不是和网上发布的图片样，请问这个是“豪”在哪里，在美团上预订了两晚上，只住了晚，第二天就退房了，但是各种理由退不了款，最后我就只要了押金，而且最后退押金的过程中出现了搞笑的幕，店家在退房过程中将本人的手机要了过去（当时不知道他要手机干什么）结果还回来的时候我看见他竟然把我的手机里他们家的订单删除了，我看见后问他，为什么删除，他说，你既然取消了这个住宿，当然要把订单删除。我去，这是什么理由，（店家，在这里说声，这也就是我最后为什么找美团投诉你的原因）再说我虽然订的两晚，我最后晚上是没有住，我已经付了这个钱，而且我也住了晚上，我难道在美团上评论权利也没有了？虽然看了好多酒店，但是当时订这个房间的主要原因还是看到美团上店家对大家的回复，感觉是个负责任的人，但是体验了之后，对处理事情的……我现在承认我看走眼了，希望店家不要在此评论下边回复（我知道你是个负责的人），你的回复只能看做为狡辩交通便利位置好
1	进去天价格变了3次,直涨价,而且房间点都不隔音,晚上外面的点动静都听得清清楚楚的
1	位置很好，但是！这床单被罩换了吗？上面的毛发还在！房间很闷，整体感觉不好，不推荐，在此类酒店里面性价比较低房间小位置好
1	没想象中好，菜品和服务都很般，就安静点，没什么特别的，。。
1	房间狭窄卫生差床单有血迹，订的是双床，结果只有床，脏。
1	位置不便隔音不好卫生很差服务差房间很小差到爆……环境很差，与美团图片不符，很乱，
1	房间很小房间比较小卫生还行吧
1	房间整体还可以，就是卫生有点差，红酒杯醒酒器还有马桶灰不要太多，卫生表示不好用，床上还有根头发，哎入住的时候都半夜三点了，也懒得换了
1	不想吐槽了比爱城贵服务态度差的要死那么屌就不要做服务这个行业咯！爱理不理的我求着在你这住吗？重点就是看了我的身份证登记直没给我当时我也忘记了可我下午来到第二天点半走都没提醒下，还说打电话表示通话记录真没你们！
1	感觉很闷特别的烦有种说不出来的感觉
1	首先我想说的是，隔音效果并不好，但是洗浴还行。
1	从没给过差评，这个是最差的了。酒店的毛巾用过之后脸上起红斑红点，痒。本想找店家协商，但是想到谁也不容易，并且天之后就下了就没有。希望注意下。
1	最大的问题就是房间隔音效果不好隔壁的吵得睡不好觉
1	房间小服务冷漠卫生差隔音很差垃圾酒店，给我唯的感受就是垃圾！！！！服务态度更垃圾
1	首先给人的第感觉就很不好，楼道里到处都是扫帚和乱七八糟的东西，给人的感觉就是脏乱差
1	我觉得般般般般般
1	房间里还算干净，就是洗完澡了没有吹风机吹头发！
1	位置好，价格实惠，就是卫生不好
1	环境太差了，马桶坏的，热水也没有，服务员态度不好，就是个垃圾地方
1	房间很干净，位置很好！输在细节没有专业化，Wify不行，马桶抽水不行，卫生间没有挂换洗衣服的挂钩，没有给客户准备装脏衣物的袋子，浴巾架放得太高不人性化，前台服务生态度生硬机戒化。
1	评价什么，住都没住，位置不好找不说，还态度恶劣，半夜12点过后预订的两间房，二点打电话要取消，店家不让取消，美团客服电话打不通。奉劝大家不要再到美团消费了，消费者合洁权益得不到保障，并且美团和商家都是个鼻孔出气的，花钱买教训
1	差评，卫生不好，设施不行，位置还偏，最让人失望的酒店
1	美团上刚定的房间来住下美团上面就降价了，分分钟时间就降价，问前台怎么回事服务冷漠都不理，真坑爹，房间不是插座漏电就是没有热水，
1	我定的是239的精品大床房住前还问了是不是跟照片上样服务员都说是入住是就觉得房间不太样好小没在意可住了天看了美团才发现跟189的商务房模样找服务员后说都是精品房真是放屁后来给换了房间这才跟之前团的239元样还好早发现不然自己住了三天的低价房还不知道就欺负我们外地游客的不是我想住好的我是消费者为什么我团贵的却住的便宜的呢早知你们这样还不如团钱少的我不在乎那点钱在乎的是权益！你们就这么欺骗你们衣食父母的吗！
1	很不好热水小到爆洗澡很痛苦
1	不好，服务态度很差。卫生条件差！空气不好。住在哪里像走迷宫！
1	隔音不好酒店位置很好，但设施…比较老旧了。没有次性拖鞋。
1	隔音不好晚上要停两三回电，停车库居然没有自己的
1	作为土生土长的重庆人必须要把大实话说给其他重庆人听，第：电视坏的，电视柜坏的，床头柜坏的，浴霸坏的，马桶坏的，我想问浴霸坏的，厕所木门坏的，怎么洗澡？澡都不能洗我干嘛出来开房？浴室是用块防水布挡着的，第：整个房间的隔音效果非常差，我坐在走廊吃烧烤，全是其他房间传出来机拉嘎机拉嘎的声音，第三：没有吹风机，没有卫生纸，请问包纸值多少钱？我吃了烧烤用什么擦？第四：唯点就是大床房尺寸还是到位，但是然并卵！以上情况如果有句虚假，我TM就不是重庆人！
1	房间陈设还很新，就是太小，没有个柜子，东西完全没个地方放，要命⋯
1	位置还算好找，可是里面的毛巾浴巾居然有破洞。要住的朋友考虑清楚
1	来重庆旅游连续住了两晚，第天只是感觉豪华双人间都没有窗户有点闷然后无线网信号很差，第二天晚上在附近吃完东西十点了就没去找别的酒店直接过来了，然后~进房间不到半小时刚洗完澡躺下就发现蟑螂在床单上趴，和前台联系要求退房不给退，并且马上派服务员进来毁尸灭迹…勉强接着睡，半个小时后全身过敏，掀开被子发现床单脏得完全不止半个月没洗了。怒气冲冲下去把胳膊给前台看才办理了退房，只想说句公道话，顾客选择贵店是信任你们，但是"国际"二字也不是这么随便冠名的吧…
1	太吵.房间没有想想的那么好.不值那么多钱
1	太差了吧大清早就不顾客人休息大动静搞装修！
1	网络很差，洗澡水也好冷哦，没法洗，打给前台他说用的人多，没办法，老大，都点钟了，能有几个人，太差了，不会再来了
1	位置还行，房间被子很潮湿，卫生间水龙头都是坏的
1	很老很破烂真的设施很low
1	点也不好，那么小那那么贵，服务差
1	只能说这家酒店的人品很差
1	卫生很差房间狭窄隔音差
1	来了之后发现有个方便面渣子。
1	没有窗户。。。。。。。。。。。。
1	真的觉得累的是，全房间股屎味，真的是屎味，马桶真脏，后来把马桶盖住了就好很多了……
1	房间很旧，位置很难找，床单有好几处污渍，卫生不好，预定的时候忘了看评论，好失望，绝不会去第二次，不过确实可以看到江景
1	设施真的破，不推荐，洗完间水下不去，洗个澡能养鱼了。窗帘也是坏的
1	不怎么样，房卡搞错，开门有别人很尴尬。很不值
1	到里面，还没开始住就让我们写好评，说给换间好点的房间，我太天真了，结果换的房间又破又脏不说，还特么漏水，卫生间相当于没有灯，太差了，太脏了，绝对不要去住，太坑爹了
1	房间小空调晚上都在响哎。。。
1	隔音很差差差差停车找了个小时
1	半夜1点从机场坐大巴到了解放碑，打了滴滴去找酒店，司机来回几遍都找不见，问了好几个路人才找到酒店，原来外部在装修，建议酒店还是在外面做个标志吧，大白天去了也是找不见更不用说大半夜了！订酒店误点了无窗的，入住了才发现，也怪自己太粗心大意，但是无窗就无窗吧，晚上都是卫生间下水道的味道，
1	房间小而且过道又窄又热
1	破空调响了晚上，真是受不了！
1	卫生不好房间很小位置不好
1	卫生不好晚上回来，门开不开，刷卡也没用，在大厅沙发上等了有半小时没人来处理，后来有人来了也是折腾了好久才进去，在房间的桌上发现黑色虫子，跟前台反映了卫生问题，酒店的隔音和位置还行，离机场大巴发车点特别近
1	卫生很差服务不好房间很小
1	卫生不好房间狭窄主要卫生这个问题真的让人很头疼。
1	我都不知道哪里像四星级…活妥妥个商务宾馆的设施
1	488晚坑死了，退不到房只有将就住了原价168........
1	前台差，还不要开发票，乱七八糟大堆话
1	房间挺小，隔音不好，卫生般
1	卫生、环境极差，招待所都算不上，停车还要收费
1	房间特别小，而且隔音效果特别差
1	空调太小了太响了，然后，你，隔音效果不好wifi信号太差了
1	被套不干净，枕头有异味，进门有烟味。电话故障响了晚上
1	房间略显狭窄，洗浴时水会溢出卫生间
1	室内环境差不值这个价
1	服务差隔音不好房间很小服务差得不行，晚上服务员都找不到，房间不通气，没窗子就不说了，还没有通风设备。
1	房间小由于是网上订的，房间跟图片简直可以说有天壤之别，相差太远
1	跟选择价位的房间不符合，高价位，低设施。
1	超烂房间又小又赃，美团卷还又加了40元，共147！就住这么个破地方，以后再也不轻信美团了
1	还不错干净设备齐全。。。。
1	隔音不好，老是听见隔壁有人烧水
1	还要去加钱，真是不好，不过服务态度还不错
1	楼下有什么老年协会很早就超级吵
1	设施差服务冷漠说的是观景房，其实是忽悠，根本不是临江
1	太差了，定了个豪华标间，隔音效果还超差，旁边间打麻将从晚上点和前台反应多次结果还打到三点，大周末结果第二天大早七八点开始外面又叮呤咣啷的开始装修，打电话到前台说是人家正常装修，无果，敲了上午感觉就在头顶，晚上都没好好睡。这个酒店是再也不会来了。
1	隔音差楼下火锅店生意太好，晚上都能闻着味道，不安逸
1	中午定好的房间，下午给我打电话说没有了，让我加50元换个户型，我说免费换就住，不免费就不住了换酒店，然后就给免费换了，下午3点到达酒店，属于混住型公寓，去的26楼，说房间没打扫卫生，让等等，等了个多小时，才打扫完，期间他沙发旁边的花瓶被碰倒了，瓶口破了，我们要赔50元，不同意非要赔90，赔完钱我们才去入住，花瓶退房的时候还摆着呢，还有就是这里价格不稳定，第天208，第二天房间就275了，常住的伙伴定看好了再买
1	房间很小很局促，数地砖算了下面积，加卫生间共12-13㎡，设备及卫生差，酒店的配件差得完全都不敢用，马桶打扫不干净，入住有烟头，要求前台换个垫子，态度还不错，不是订得晚，周围房满肯定不会入住。位置是优势，但这样的内部环境就是锤子买卖的意思，235的实际付款价格真心不值，4.9分不知道怎么打出来的。
1	破破烂烂的房间价格高无窗进去了还不能更换不大人性化因为个人不喜欢这种假情调的安排所以也就显得洋不洋土不土的隔音差旁边房间在装修还是怎么的大早就听到隔壁声音巨大
1	房间小、价格高、服务差
1	沉默。。。。。。。。。。。。别去住。。。。
1	房间很小卫生差隔音很差
1	地铁口位置还不错卫生差点
1	环境差，房间臭，价格贵，太差
1	卫生差从来没住过这么差的酒店开眼界了太差了晚上都没睡着差到无法入睡房间狭窄房间已经不能更差了只有个床和马桶而且床和厕所连为体唯隔的只有层薄纱完全透明环境非常差而且晚上睡觉灯无法全关亮着灯睡完全无法睡真的是最差的次体验了具体见实图酒店的介绍全是照片这是这次来重庆的败笔失眠了晚上太差了
1	如既往做善良的人！实事求是评价，希商家改进。房间设施太简陋，连凳子都没有，台灯不亮，惨白惨白并不明亮的吸顶灯犹如那啥。房间、床底，卫生间竟不时会有小蟑螂穿梭，受不了！还美团价158？你值58不？
1	除了位置，其他都很垃圾，我第次住床单和枕套都是打了补丁的！枕套上有脚印，厕所还算干净，但是根本洗不了澡，水怎么调都是忽冷忽热，而且特别夸张，空调基本就是坏的，要求换房间，服务员只是敷衍，什么时候都是没有房间可换！要不是因为连续买的，怕麻烦，真心想退掉，总之不会再去也不推荐！
1	点不好。网上定完房。还要加钱骗人
1	刚走进房间，以为是没有打扫的缘故，很臭，有以为异味，但是我们接下来住的几天房间味道都很难闻，图片与实物严重不符！
1	房间很小还可以吧卫生差服务不好隔音差位置不便非要改评论！烦死人！
1	房间小，而且感觉很脏，床边还有很多瓜子壳，厕所里的淋浴还要漏水，简直无语了，吹空调另收20元
1	您给后悔了黑户挺低概率1你弟就会你弟不提逛街哈鲁
1	不想评价，你们懂的。
1	前台服务员态度差，开票半小时，指责客户
1	卫生不好服务差房间很小
1	卫生不好服务不好房间很小隔音很差不愉快真的。。。那个电梯也是上下楼等个十几二十分钟真的很醉。。而且没有给我留房，给我换了个房，，床也不整洁，，枕头也是有点脏，，整体都不愉快。。。唯优点就是出去玩方便，，，其他真是。。不信邪的自己去体会。。
1	房间好小，不透气，隔音差。房间小
1	空调坏的，没热水，，
1	可惜了，提前订的离我开会的地方远没去住，提前天还不让退
1	垃圾不晓得好评是哪来的卫生条件好差真的环境好差来的小伙伴请三思
1	床上全是黑色的小虫，卫生间是蟑螂卫生不好
1	房间狭窄价格跟房间完全不匹配，预定的朋友慎重
1	卫生差服务差停车还要被收几十元的停车费，酒店解释说没停车的地方，可关键是他们叫我去停的那个地方，才去的时候床上还有毛发。
1	水有点凉，隔音不是很好，走的没窗户
1	破旧，最不满意的是，大早打扫卫生的人在走廊上直高分贝聊天，隔音特别差，完全睡不着
1	房间很小卫生不好厕所洗澡水排不下去
1	没有窗户致命伤，态度，说实话，哦on!
1	个人觉得环境比较般，但位置好找。
1	房间里面的设施很好，但是！！！房间的窗外的空调直在嗡嗡作响！！！！贼大，问了前台叫我们将就，当时也满房，不能换房间，房间号好像是375？太吵了！！！那声音，就跟拿十个吹风机对着你的耳朵吹的那样！晚没睡着😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡，再见，再也不见😤😤😤😤
1	隔音差卫生差房间小真实评论，绝无儿戏
1	除了位置其他的…到了就是？？？
1	回来第二天身上都开始长痘痘，痒得要命，这都半个月了还没好，要不是家住区县真想去找酒店给治疗，真心不想吐槽了，害得好久都睡不好觉……
1	床硬得睡不着觉太硬服务差
1	卫生超级不好，好不干净，其次是非常low老板人很好
1	很垃圾，位置更差，简直没话说
1	条件不怎么好不说，女老板简直跟白住他家似的，态度很不好，还是个外地人那么拽，虽然不是什么星级酒店，但你起码态度要好嘛，必竟人家是你的顾客。反正住得很不愉快，解放碑很多青年旅舍，又不是你家，建议大家去别的地住。
1	房间小隔音差爬楼梯上去......都是发霉的天花板
1	真的这次真是无语了，三年了每年来重庆耍都选的这个店，可是这次真的是太不舒服了，首先，前两年过来的时候前台的服务是很好的特意给我选择了最优的入住房型，而且服务态度什么的都挺好，但是这次这两个我真的是不想多看他眼，也不过多评价了，反正个房间会儿198会儿178，去年直接给的我同样的158，价格和房型反正他说了算，他说这是美团上面的多少钱的就是多少钱的，反正现在他吗来这里住的人多你个少你个没什么太大关系。再说第二点，就是大家说的房间有老鼠，作为三年老顾客了我会不知道有老鼠吗？我连老鼠从哪里来的又往哪里去的我都知道，但是去年的前台你给她说她马上通知经理过来给我们换了房，陪不是，这也是我今年还愿意选择来这里的原因，但是今年说了第次告诉如我说她们怎么可能有老鼠，第二次告诉她有老鼠她反应好像没她卵事样，呵呵，最后点就是，床单被套到处有口子，我问她她说是洗烂了，好像洗烂了的很正常就应该拿出来给顾客用样，喊她换了床单被套，呵呵还是烂的，再见来不及握手，今天提包离店的时候表情还很臭，没事反正我就这么说了，可能跟你老师说你的类似，你是我待过最差的届，以后再也不来
1	没有窗子，很闷，厕所特别丑，只能关着门。
1	其它都还可以，就是前台不得了，比大爷都还大爷
1	预定之前最好看看，不能退的，不建议入住，你们看了就知道。
1	点都不好，完全不值这个价格，地毯点都不干净，而且还有死蚊子在床上，大楼外观也像烂尾楼，就这个房间还要148！！！！要不是过了退房时间，我才不得在这里住😒😒😒
1	隔音不好服务差服务不好，房间味比较大，靠外窗的是工地，噪音大。房间设施也不好。唯的优势就离医院近，不然肯定不得去住。
1	厕所堵的门锁不上很脏很脏早晨洗澡都没热水。毛巾都有油点没有吹风机。能不去就别去真的
1	总体来说还行床还是舒服其他都没啥子WiFi有点点小问题哦可能是那里信号太弱了哦
1	美团上有标间，打电话咨询说没有了，只能住豪华房间。酒店刚去到比较难找，在1号线小什字下，5号出口出来400米左右，从名苑酒店进去，电梯上四楼。房间相对干净，好像刚装修过，还有油漆的味道，床比较硬，服务还好吧！酒店位置还可以，离解放碑很近，逛街购物挺方便！
1	地理位置非常偏僻，找了多久才找到，内饰和图片描述相差太大，洗澡永远调不到合适水温，不过服务态度还好！！服务满意
1	无线网络信号非常弱，几乎没有！前台有个女服务员，态度及其恶劣，差评差评差评！然后还有，在冷柜里饮料的标价是5元，拿到吧台结账就是6元，想问问怎么回事儿，人家态度却非常恶劣，完全就是副你爱买不买。艹，老子再也不会住你家的酒店！
1	房间很小位置差这里的前台甚至在你想退房都时候恶语相向，差评差评。服务差
1	各种坑人，不舒服，不好，还在地下，个字，差房间小
1	房间还可以，可惜门口是个批发市场有点吵。重点是没有停车位......不会再去第二次了！
1	毛巾都是黑的，被套有洞，真心不敢用。
1	走进房间房间里就股男人的身上不洗头的臭味，第二天大早上就这么烦，还让不让人睡觉
1	又脏又破，卫生间地漏没有上盖。臭味，反味很厉害。洗澡间的玻璃上及洗脸池台面都非常脏。地板开裂不平，墙面起皮，床非常硬。连个吹风机都没有，有图有真相。亲们看看吧。
1	说实在的这家地理位置挺好四周都是商业街，但是卫生不咋样，隔音也差，每次屋里还有塞小卡片，房间也没有图片上看着大也就十几平方，就这样吧
1	隔音差服务冷漠房间狭窄位置不便
1	没有窗户，但是位置绝好，去哪里都方便，分价钱分货，
1	没有窗，很不舒服！！！！！！！
1	房间狭窄本来订的是豪华标间，可是给我们的是普通客房，很小，卫生间特差，晚上还有老鼠出没隔音差
1	隔音差房间里面股臭味，唉，真不知道评分是怎么评的。
1	柜台的东西完全就是个坑，竟然要钱，完全麻痹消费者，而且连最基本的吹风都没有
1	美团写4小时，到了7天只有3小时而且什么都没有还要交押金
1	服务态度特别不好借个吹风就副麻将脸还不高兴环境也撇总之就是特别差！！！
1	第二次购居然说卖完了态度太撇
1	服务差位置差隔音很差卫生很差房间小
1	位置停车不是很方便，找了好久才找到，其次觉得这是最失望的次住店，在地下楼，这也就算了，看看这环境，哪里值得这个价格？浴室的水龙头也是坏的，当晚就将就着了。反正很失望！以后不会再去了
1	最差的入住体验！最拽的老板！在栋商住成分复杂的楼上，紧挨肝病研究中心，指定房间别无选择，卫生间超级小，床板那叫个硬！床上用品标注“小嘟公寓”，从始至终未见“玥圆美”，倒是心中留阴霾。女老板极不耐烦，度驱逐人，让人对美丽山城重庆的印象大打折扣。各位团友慎重！
1	早餐差不想再次入住真的差
1	位置倒是很好找但卫生太差了出去圈回来蟑螂直接趴在床上找服务员来抓蟑螂就找不到了说是换下房间或换床单被罩但服务员不给换说了半天去前台后才说可以换被罩并且又是我们催了好几遍才给换的并且房间也是很小卫生间边边角角也是落了好多灰以后定不来太差了
1	订的260的房间，里面有很大股发霉的味道，加钱换了带窗的房间。换后的很好晚上有点吵还能接受，不过要洗澡的话最好先看下房间的水，重庆太热随时要冲洗，房间里的洗澡水小得不行没法用。因为住天不想麻烦换房了，希望对其它购买的朋友有帮助。服务态度很好。
1	菜品真心般而且很少。环境还可以
1	实事求是，老板人不错，交通便利，但也就点到为止了。房间布局很不合理，非常狭小，外面开电视里面的人根本睡不了交通便利
1	前台态度不好，早餐超级差，有点骗人的感觉
1	没有窗子，去了要窗子还必须加30！噪声很大！
1	房间卫生特别差，浴巾不是人用的，房间着装镜不要说照人了，镜子上黒圆圈片，相关领导应该检查下酒店房间问题点，不是客房，些房间相当于KTV知道为什么这样比喻，因为房间灯光闪烁烁，
1	床是晃的，咯吱咯吱的响，电脑也不能用设有密码，没得提示，电视打不开，就是地段好，其他的真心般
1	房间窗户是坏的，关不严~房间里空调是摆设，开了也不热~晚上睡觉需要盖两床被子才热乎~房间隔音不好，楼下就是马路，很吵~卫生间有热水，其他设施都没用~双床房，床挺大的，80多晚图便宜订的~
1	位置极其难找，晚上十二点以后正门关了就得忘停车场绕，找了半个小时都找不到，不过还好派人来接，中央空调跟没有是样的，窗口跟没有也是样的！
1	嗯，第次忘了入住，心累😂
1	房间臭死了，大半夜都没睡着，还没窗户，路兔兔咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯考虑图兔兔图图吐了咯啦就送去图兔兔图图Mook突击考虑图考虑图拉土不提了累也自我激励凑URL涂抹无聊拉开了陆陆续续他咯了垃圾的，
1	卫生不行，设施差，地方偏僻
1	卫生差服务差关键服务特差，到大堂座20多分钟居然没人问句房间住了几间都是蹬便器，蹬便器边还有尿垢。
1	隔音不好卫生不好进门就闻到厕所臭味厕所门还是坏的床都是要塌的房间有窗还是闷早上很早抽风机响不停十度的天气还被蚊子咬凌晨还打电话找客服要灭蚊液机麻也是烂得不行（放到茶馆根本没得人打得那种）
1	隔音不好位置好！不过隔音效果极差
1	卫生差隔音差，服务还般
1	隔音很差位置不好卫生差特价房，百多晚，我忍了...厕所股臭味，撒了三袋清新剂才勉强忍受，床上有很多细碎脏东西，看就是没洗干净被子床单，第二天给我换的新的被单也还有...睡着晚上老是皮肤痒，我都怀疑是不是太脏了过敏....厕所天花板没装好，地上地板部分凸出掉皮，牙刷质量渣到还不如不要.....最重要是晚上大楼地下有施工....第二天早上隔壁房间有人施工，反复说了多次，前台小妹也到了隔壁，但是物业就是不停工，个上午电钻突突突，都要崩溃了……最后，价格实惠，房间很大，前台小妹态度不错，但是卫生、噪音没办法忍受...
1	房间狭窄位置不好隔音很差卫生差
1	位置不便黑店，服务态度极差，环境又不好卫生很差服务差房间小
1	进门就是股尿骚味，熏死人，隔音效果吵不好，外面人走路声音都听得到，吵死了，这是我住过最差的地方，又贵又差
1	位置离黄花园轨道交通站几百米，谈不上好与不好，房间小也没关系，服务员态度还可以，但是真心不想住第二次了，不带个人偏见不黑，理由：、住的是跟地下室类似，所谓“有窗”确实有，但是是开向个很窄长年黑暗的过道，房间里长年没有自然光，纯地下室，有怪味。二，空调很响，开起来感觉旁边有个挖掘机在作业，毫不夸张，响也就算了，开到半夜还罢工了。三、大清早五点六点就有人退房，很吵，前台和服务员和客人的吼声中醒来后就毫无睡意了。四、房门有很大的缝，住着很没安全感，很不隔音。综上，给颗星。
1	房间小卫生差位置很方便，就在解放碑附近。下边就是条小吃街，很棒。但是酒店设施陈旧。隔音不好
1	卫生差房间小有点吓人房间洗手间的窗户不能反锁害我不敢睡，不过老板娘态度好，人不错，但房子真心不行，离洪崖洞走路十分钟
1	隔音很差卫生差房间很小168元的标准房显示是提供车位的，但实际不是。毛巾这些不说了根本没换，好脏！
1	就是地理位置好，其他无是处。那么冷的天没有热水洗澡。
1	位置不便我们开始打算过去的，但找不到他的位置，出租车司机找不到，高德地图也导不过去，所以我并没有去住，我提前退房了，但我给宾馆打电话的时候他并不给我退，而且态度极差，搞得我现在需要申诉，申诉两次都失败了，白白浪费我几百块钱，本来过年出来玩，大家高高兴兴的，被他搞得我心情极差
1	前台服务态度差得没办法形容，对我爱理不理的，都给他说了有订单前台直不给办进去办个入住都花了10分钟，还给我不是外窗，说什么美团上边只是说有窗而已并没说是什么窗呀，不能住外窗你给住解释也好啊，难道在美团订的你就给这种态度吗，房间而且异味太大，最重要的是难道叫我退房要提前个小时给我说……有异味
1	怕定不到房，第次在网上定的，应为看到排在前面价格也不便宜觉的应该很好，到了感觉价格很坑爹388的房间感觉只值180，建议亲们还是到了在定
1	不怎么样卫生般小广告地
1	般般吧，服务态度般般
1	般般价格昂贵不值
1	房间小到难以想象！整个客房就这么大，简直不能理解这种房间团购还敢要270。接待员说话声音比我都大，服务态度差到极点！嘴巴不停的强词夺理！我反复打电话确定的生态大床房。结果这房间我真是呵呵了！房间里放下行李箱连走路的地方都没有！差评，永远不会再来住！
1	慎重考虑！！！所谓，前台，就是个笔记本电脑加个普通书桌在29楼住的房间在14楼电梯出口单向转圈才找到
1	主要是没有窗子美团上没有注明没有窗子打开房间我就懵了里面味道很难闻，第次出去玩住着太不舒服了，房间小
1	隔音很差空调不可控，隔音效果不是很好！
1	吐槽两点:提前好几天预定并且到之前还打电话，结果到了之后还是说没有普通标间！非要加30住豪华标间或者单人间！结果加钱住了豪华，窗户外面竟然是棋牌室，乱糟糟的搓麻声直到凌晨！！隔音太差！！以及非常不干净，被罩竟然还烂洞了！还有血迹！！绝对不会再去第二次！
1	房间狭窄地址很好找，就是太小了
1	环境很不好，我们自带的牙刷不知道被拿去刷什么去了，自带毛巾也被用过
1	第天住卫生还可以，第二天叫阿姨给换床单被罩不知为啥有蚂蚁，整晚没睡，和老公第二天两个人身上都长包。本想续住看到这样第三天换旅馆住。建议亲可以住天不要续住。卫生做的不够诚实。都是忽悠顾客。
1	隔音差楼下施工，彻夜难眠！
1	房间小隔音很差不算很满意但最后应我们要求晚了些退房服务很好
1	有点潮湿，感觉般哦
1	卫生差服务不好隔音差所谓的窗真心不想说，从没见过这么牛逼的窗，墙还掉渣，卫生间竟然没纸，还要我憋着去找他们要，而且价格贵的离谱，这个价格住过最差的房间，重庆的酒店真差
1	卫生不好房间狭窄位置难得找不说，简直让我太失望，真心不建议
1	实物图与照片差别太大了，感觉不会有下次了。
1	位置不错，设备陈旧空寮不好，和其连锁店相比差很多，
1	不咋的房间小又闷反正进门第眼就觉得不太好
1	早餐般，房间般.....有电流声，反锁健坏了交通便利
1	开门后，就想回老家了。还有味。
1	有种吃亏上当的感觉，真的太脏了，床上爬了只蟑螂，墙壁也长蜘蛛网了。毛巾感觉好脏，隔音不好，吵的睡不着，来了就后悔了，服务态度好差，真的不知道这样的人怎么做生意的
1	房间狭窄哪个窗户就点缝，进去有味道，不透气，压抑，连最基本的次性拖鞋都没有，哎！网上订了是便宜点但是确实不好
1	唉，这酒店真的言难尽，空调声大到睡不着，房间点都不隔音，早上各种关门声，房间离电梯有点近，各种脚步声和说话声，真心休息不好，床单也是破的，还脏兮兮的不知道换过没…房间不能反锁，这间酒店最大的特点就是挨着解放碑和洪崖洞楼下有个佩姐火锅除此之外没有任何让人满意的地方🤦‍♀️
1	房间没有照片的那么大~厕所也很小~~卫房间小生般~有蟑螂~
1	环境不好卫生不好。。。。
1	位置差隔音差房间小卫生差总之很差
1	还可以，就是地方太小太拥挤，老板看似大方实则。。。而且洗漱还不方便，般吧
1	房间小的可怜没有窗洗手间有味道除了离地铁近没有别的优点了网购还要119可是楼下看到特价房才98元问服务员她说98元的房间好小的是1米2的床我说我住的就是这样的啊她问完我住那里就扯开话题了所以我怀疑团购价钱的真实性各位还是别去的好
1	隔音不好位置挺好，就在长江索道旁边，可是，房间里卫生间是很旧的那种，而且换气扇也是坏的。也不能换房间，也没人处理换气扇。隔音特别差。不太满意反正
1	位置好，价格划算
1	位置差（找不到），环境差（黑暗），服务差（电视没法看、Wi-Fi没发用），态度差（语气差）。本来想退的，结果老板直接说没法退，气死人了！价格还那么高！
1	除了位置好，出行方便，其它没有亮点
1	这是我住过最差的高价房没有之
1	房间有股味道不舒服厕所堵水
1	般般吧！不值这个价，设施都很旧了，床也不好睡，主要被子还好薄
1	位置还可以，离解放碑不算远，就在较场口地铁4出口对面，就是酒店的环境很般，感觉很脏，设施也超级简陋，没窗户，不透气，很闷很潮，最重要的是顶楼是伊斯兰教协会的清真寺，还是什么，总感觉怪怪的
1	卫生不好房间很小隔音很差天啦，179的标间，真的不摆了，太差
1	不知道怎么样？不是自己订的
1	房间️些旧，地毯太脏了，光脚下去，看脚板算是黑色的，前台服务般
1	服务好，环境好，其它的般，元贝和生蚝是煮的，不好吃，基围虾也是冰冻的，好大，吃多了很闷。菜品少的
1	位置繁华位置还是很好，但是里面没有好干净，而且隔音特别不好，喜欢安静的人不适合住这，里面装修也很旧的感觉
1	有个墙角很脏，最主要的是那个热水太凉了，洗了个冷水澡，空调还是坏的，直接冷感冒
1	这么说吧，我朋友年前来过次订的这家酒店，晚上被老鼠咯吱咯吱的声音弄的晚上睡不着觉，这次我们阴差阳错又订了这家酒店，本来我知道后打算退订的，但是后来我们都觉得很麻烦，而且都过了年了，所以就说试下应该没有老鼠了，但是！那晚我们点睡的，三点钟同学再次被咯吱咯吱的声音吵醒我也醒了、然后夜无眠都吓得要死，本来打算在重庆再呆两天的，但是因为这个我们直接丧失了继续玩儿下去的兴趣。希望酒店能把卫生做好，不要给重庆这个城市抹黑。
1	不想评价，太差了！！！！！！！！
1	服务般，人员比较冷漠。可能是特价房，没有窗户，空气不流通，总感觉有点不干净！隔音不好，晚上没睡好……
1	房间特别小，没有窗户，不通风～
1	房间设施老化，空气环境较差，有霉味，走廊有刺鼻的杀虫剂味道，除了地理位置没有其他值得推荐的地方，价格与价值脱节明显
1	环境太差、设施太旧了、
1	隔音很差房间很小装修很差.不会在选择
1	不怎么好！房间太小，电视也小，太不满意了
1	里面环境可以只是床太小了脚都露在外面我160的个子浴室的帕子比较脏
1	完全是奔着江景两个字，然后窗外个大坑，江在哪个方向都不知道，洗澡间很小，卫生还行
1	进去洗手间就有股味道！环境真的很般不过有些房间设施很好看！
1	隔音很差卫生差服务冷漠
1	前台服务态度有点差！
1	早上凌晨6点入住的。居然有老鼠。差点吓死了！还居然是四星级的酒店
1	挺差劲的这家团购！！房间暗窗外面还有个门没有安全感。地方凹凸不平感觉很不舒服。破旧感十足。但前天团重大c区那边的房间真心比这个好~~
1	隔音不好房间小网络太差太差，微信都发不出去，叫服务员来，联上别的房间了，还是很差，想玩手游的就别来了
1	房间小隔音差房间又小又破旧，到处都是缝缝补补，跟豪华根本不沾边，很失望，非常不值，房间还靠最外，服务差反正哪哪都不舒服！个字～差
1	都是七天连锁，定错位置，取消订单，九点多才通知我没有取消成功，鬼火
1	环境般，卫生不好，还有虫子蟑螂在屋子里爬
1	本来我不想吐槽的，原本住的109的特价房，我也知道固然没有普通单间好，厕所的两张毛巾是破的，枕巾正中是破的，这些都不说，马桶里竟然还有人小便没冲！本想自己住的是特价房，而且当天特别累，所以啥话都没说我忍了。可最让我气愤的是，当我收拾好行李出门退房时，开门那瞬间，几个大姐就像等了很久似的说着些话。我没管他们继续往前走，快要转角进电梯口时，却听见个大姐故意滋事，很恶意很傲慢的说了句：不是还有十几分钟到两点吗~……而且还重复的说了遍，当时我就回头望了眼，只见几个大姐已经转入角落。还剩个大姐见我回头忙招呼着前面的人，显露着慌张。。。我认为嘴巴长在人身上，你爱说啥我不管，但是最起码的尊重该有吧，至少你不满我退房晚也要等我走后再说不是吗？？？更何况我并没有做点店为难你们的事，前台说过会员可以多睡两个小时，且不说我累了，就算我不累硬是等到那个时候退房，你们作为清洁大姐也不该在那乱嚼舌根子，还副很不耐烦的样子。试问酒店你们怎么看？？？这样的清洁大姐每天不干好自己的本职工作，还当面抱怨客人的大姐，你们养得起几个？到时客人都得罪了，值得吗？？？
1	很不愉快的次入住经历，几乎是我这么久以来所有入住酒店的最差的次体验。9点过吃完火锅，回到701的房间，看见702的套房房门打开，里面4男2女在打麻将。同时我的房间门也是开着的，里面的卫生间明显有被人使用过的痕迹。从我进房到次日凌晨5:21，旁边直传来麻将声和喧嚣声，7层其他房间住客苦不堪言屡次规劝沟通，无果。1、作为酒店，既然能在套房能安设麻将桌，是否能充分考虑到自己酒店的隔音设备是否足够保障其他住户不受打扰？2、在其他旅客多次沟通下是否能驱散702的旅客，他们的深夜畅玩麻将的欢愉，为何要牺牲整层楼疲惫旅客的睡眠？
1	这真的是个骗局，准备打消协电话投诉，承诺有的wifi连了天都连不上，毛巾上还有以前客人的头发，电视也有问题！
1	服务差房间里连张桌子也没有，说换个房间服务员极不耐烦，换完后跟我说这会看好了，别会儿又麻烦我～就这态度说什么也不能给你好评
1	订的时候觉得服务贴心阿，还发短信说乘车路线。位置方便这个确实。但是去了之后深感服务态度真是表面上的客套。还有，我非常想问你这个所谓的酒店是不管是当天的还是明天的美团券你都并验证的吗？公司有事情要退第二天的还说不好意思已经验证了，手脚挺快的啊。第天的大床房那叫大床房？床型真是像标间里的张床。冰箱、洗衣机、饮水机形同虚设。去的那天说大厦电带不动没有空调就放了个电扇，你们之前也没打招呼说，你别说是我们没问，这是你们作为个“负责任”的“酒店”应该告诉顾客的事。等到我们打电话问为什么跟图片上不样阿，老板说“毕竟那是图片”重要的事说三遍→毕竟那是图片！毕竟那是图片！毕竟那是图片！第二天，标间，让老板带着看房间，带我们走楼梯这个就不说了权当锻炼了，后来说想给我们换海景大床房，我问换了之后能把差价退给我们吗，这老板马上说“那不换了，我这是为你们着想”我呵呵你脸的着想。哦对了在看房期间听到老板接电话说今天房满了，我想别人刚好缺房住我们也想换地方住，要不然就直接跟那个要房的商量下换过来，何乐而不为呢。老板果断拒绝了。说下设施吧，杯子不干净，马桶也是。卫生间淋浴室的门是烂的，楼上洗澡或者动热水器我就听得清二楚。
1	房间空调效果不行好热
1	房间很小说实话很失望虽然位置很方便可是在的楼层超级多的这种私人酒店感觉很混乱而且装修很简陋只是拍照好看我定的368的说给我升等级了其实并没有弄了个巨小的房间只有张床那么大老公直说不满意在重庆住了三家酒店各种价位就你家不满意图图二JW万豪图三图四蜂巢酒店图五图六你们家的性价比最高的就是蜂巢酒店空间大住的舒服而且才288！另外请不要在评论里对我进行人生攻击我的评论已经有所保留了！
1	卫生差隔音很差服务差怪不得评分那么高，去的时候就让你当场五星好评，空调还要收钱，老板服务态度还很差，打个电话爱理不理的，卫生也很差，洗漱用品非常low，卫生间超级小，空调里面很黑很脏
1	首先我定的圆床，到点被告知没有给我换了房间说贵二十的，这风格哪里是公寓，就和我们住家差不多，这样差不多哪里用来酒店！我第次和男朋友开房体验之差，我男朋友气得不行，热水器说好只要最多二十分钟可以热水，现实却至少用了个小时！卖家始终推脱说热水器没问题。服务不好，处理问题这方面的，表示再也不想去。
1	卫生真心差，服务不行
1	位置不是很好找，但是有接送服务，开的第间房，厕所好脏，马桶里还有烟头，让我恶心，清洁阿姨说马桶水是绿色是因为消毒水，我问的是烟头，哪里是消毒水的颜色咯，然后换房间，还要我自己下去换房卡，最后还是叫了个清洁阿姨上来换的，房卡又没给我，还是原来的房卡，最后进不去又把清洁阿姨赶上来了，郁闷，而且浴室的门简直是给情侣用的情趣浴室好吧，那个透明啊
1	位置不便地方好难找啊，说是离轻轨近，但是在修路，很不好找，房间倒还不错。
1	隔音差隔音确实不是很好
1	隔音差卫生很差服务冷漠房间狭窄稍微写下这个酒店的入住体验吧……首先，我不得不佩服这位不知道是不是店长亲儿子的服务员龙傲天般的性格---美团上带浴缸的圆床交给我的时候强行换成了麻将房，还不提前说，等我进来了发现不对去问才说我订的房出了些问题，没其他房了，至于什么问题，也不提。呵呵🙃我想着那麻将房就麻将房吧，能玩玩麻将也就当算了。结果，没插电源🙃至于为什么，我把这位龙傲天请到房间才知道——原来这个麻将桌是装饰用的，可怜的我还被质问两个人玩什么麻将🙃最后还傲娇的说不住就退房，这个地段不缺人来🤙然后其他零碎的就不多提了，什么两平米的浴室啊，堵塞的排水管啊、1秒5闪的灯泡啊，吹风机也是不存在的（ps：我丢个东西下去就是看看能不能浮起来，我做到了😅）话说还有人敲我门说叫我别吵，我很奇怪为什么😃因为我超安静的，原来是我隔壁的隔壁在吵🤷🏻‍♀️这隔音效果我也不多提了总而言之，2分的住宿，0分的服务，看在地段的优势给1分。毕竟地段好的不止这家，我劝大家还是多长长心眼，少受点气😃😃
1	房间太小了，而且窗子也特别小，最重要的是洗澡水太冷了，怎么都热不起来，没办法只能洗了个特别不舒服的澡，还有店家态度也不怎么好
1	床单挺干净，房间没空气，卫生间有点脏，味道难闻……
1	房间小在美团网团的，跟实际房不样，明明是小床房要说成大床房！万个差
1	第次在美团上订房，豪华单间，图片上看起来比较个性、宽敞、明亮，入住酒店后，发现与图片上的天壤之别，酒店服务与其他酒店差不多，没什么特别的，房间小，光线差，设施般，最不好的就是隔音效果差，早上被走廊的孩子吵醒，所以只能差评了。
1	位置可以，卫生设施都不行，空调也不给开
1	般吧，浴霸是坏的，比较高，看得远
1	环境不错性价比高房间不错感觉不错环境可以，就是位置有点偏
1	上去前台就带你去最贵的房间，说你的房间太小了需要加100块，这可能是她们的销售模式，再说说房间吧，房间确实有点像笼子样，行李箱都没地方放。两个人擦肩都过不了。下旅游的心情都没有了。
1	被子床单全是洞。第次遇到。感觉很牛逼。吹风居然还是公用的。洗发水沐浴露居然还是袋装的。这个设施感觉很牛逼。17楼你居然还没有窗户。进去感觉闷得要死。
1	交通还行房间小服务满意很方便
1	大家注意了！！！酒店收费的用品没有人打开过退房的时候查房的服务员却拿了包撕掉个角的洗漱用品袋说这样她们没法卖给别人了。15块钱倒无所谓，只是这种做法真的挺恶心的。也算是给我们上了课。以后退房当面让服务员检查好防止被骗
1	设施简单，但是还比较干净，总的还是不错
1	隔音效果太差了环境不好，位置好找，半夜洗了头，连吹风都没有
1	早餐太差，不如不含，说是7-9点，8点半就没有了，差评！！！
1	不会再来、住过最不好的、像地下室
1	隔音差旁边有个店，油烟味很大
1	好不开心的次团购刚开始美团好说是解放碑的店不知道怎么说我团购的是洪崖洞的店不知道是不是因为是新店管理的好乱员工态度也不好当然还有好的人房间难闻小的不行后来加钱住了别的房间就只是位置比较好总体来说好不开心的次团购。
1	设施非常的陈旧，厕所很小很小，我再强调次，厕所很小！！！！！洗澡上厕所非常不方便！！很郁闷！！亲们千万不要住了！空调很烂，没用的！而且很吵，晚上睡不着觉，很烦！！！办理入住那天的前台是个女的，短头发的，好像家里死了人样板着脸，副婊子样，不过后面的前台都不错。位置离解放碑走路还是挺远的！对面是1号线。如果是去旅游，不要贪便宜住这种垃圾酒店！宁愿加多几十住好点的！！我的意见就这样，希望你们参考
1	卫生很差服务不好房间小位置差隔音很差
1	装修还算可以，也对得起价位，就是想不通卫生为什么那么差，房间里有老鼠，蜘蛛，还有小强！我属蛇！就刚好蛇虫鼠蚁！希望卫生做好点，胆子小的会被吓死
1	以前的个旧酒店改的设施很简陋，很差
1	房间狭窄不想多说房间小没窗户（直接著名没有还好，有些有有些没有就更可气）第二天让换房给我说要加钱还给我说你房间有窗封死了的也叫窗态度不好太无语了差评果断换酒店差
1	真的差，又贵又坑，毛巾臭的，没敢用，只是次性拖鞋，半夜都没拖鞋用，空调噪音太大，夜没睡好。
1	空调只有冷风！！！吹风机只有冷风！！！房间也没有图片上那么大
1	没住还要收我钱，没这样的啊。。。不讲理啊
1	入住条件最差次青旅，房间很乱头发灰尘地，卫生间蟑螂头发浴液到处都是，浴间个挂钩都没有，下水道还堵住了。不知道这家青旅5分怎么刷来的。美团网放上去的图片压根就没有，是该管管他了，欺骗消费者，虚假宣传。性格古怪的男老板还裸露的在阴暗客厅沙发上睡觉，联想到滴滴顺风车司机想想都后怕。卫生不好服务差隔音不好
1	位置不太好找，环境的话这个价位的算是不错的了。上楼电梯非常慢。房间很宽敞，床太硬。
1	优点：位置好，服务也好，房间干净。缺点：房间窗帘单层，透光，本想住个礼拜，因为此原因不得不换房
1	我真的不想说了相当差极端差
1	地方太小周围环境太差劲了不值得这个价钱
1	👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
1	让我怎么描述呢，最好看房了
1	装修还好，就是放假太小了，卫生间里的洗漱用品太简陋，电视机都看不了
1	公平的说，这地方200多就是因为位置。卫生好差！床上卫生差到床单都tm不换！床单上n多各种小毛发.....睡到半夜被痒醒！
1	卫生不好房间狭窄服务不好隔音不好
1	真的差，导航都找不到
1	来这个酒店第天晚上到，没有停车位，然后喊推荐的说下，前台跟保安喊我们自己去找，说不负责停车，晚上去逛完朝天门回去说洗澡的，结果没冷水，只有烫水，皮都烫安逸了，想打电话给前台咨询，结果电话都是装饰，没法用，只有依靠自己穿睡衣去楼下说，说了来看说是停了冷水，说是临时停水，没通知，这个酒店服务真的不好，感觉像是她们生意好，住不住都无所谓，
1	房间狭窄隔音不好分钱分货吧，只花了这点钱就只能住这么窄的房间
1	第天住的地方特别垃圾，第天才给我们换了个相当而言比较好的额！而且晚上没有无线额！直连不上额
1	卫生不好位置还行，就是将近两百的价格，住环境这么差的房间感觉不值，有点坑。
1	是住过最差的酒店了，位子不好找，前台服务真的差到爆，请问下有热水吗？看不看你眼就说没有，酒店床单都有污渍。真的是差死了
1	说好的免费停车。结果说不是！！!
1	总体来讲，环境不怎么样，服务态度有待加强，前台还骗我说预约不到特价房，房间卫生很差，桌子床头都是灰尘，房间隔音很差
1	比较吵，离公路太近。那个床的的垫子有点烂，梗人。其他还好
1	太啃爹的感觉，严重影响心情！
1	还可以就是价格有点高138
1	优点就是两张米五的床。
1	明明订的商务标间怎么变成了大床房？要换还没有房间…这让我很尴尬…连加床被子都没有…服务真的是不敢恭维…
1	位置不好找，服务也不好，尼玛总台在楼，房间在11楼，不方便，最气人是大清早总台打电话来把我吵醒了，房间太小，没有窗户，闷死了都，以后没窗户我再也不住了。
1	房间好臭。和实际图片完全不样床还会喳喳的响。
1	隔音不好，房间般，装修也般，价格偏高！
1	位置挺好的，就在长江索道对面，离地铁和解放碑都不远，就是窗户不能打开，空气不流通。
1	卫生不好真实评价，是朋友推荐才过去住的，可是完全出乎意料，冬天过去旅游住青旅，房东以人数太少的理由不开空调，被子只有那么薄，万冻感冒了怎么办，而且态度也不是特别好。开了空调暖气，会定时到晚上两点钟关掉，遥控器拿走，其实还不如不开，呵呵。北方人过去都觉得比东北冷！
1	除了床很舒服环境还可以前台态度狠差伙呀要个次性杯子得说三次才给那个洗澡的莲蓬头是什么鬼不好用位置也***不好找了
1	隔音很差房间很小特惠房真的是超级超级小，明明也没便宜几块钱。卫生般，玻璃隔间上面感觉都没打扫干净，还有些装修的历史遗留问题，让人感觉环境不是很好。位置倒还可以，离洪崖洞解放碑都比较近。最生气的是床垫竟然没有拆塑料膜，虽然有层薄薄的垫子，可总觉得睡在了塑料膜上，动还有种塑料膜的摩擦声，特别难受。打电话给前台，前台非常理直气壮：我住过的酒店床垫都不拆膜的~大概您是问好了，床垫拆了塑料膜不去住吧。且不说我住过的地方第次遇见这种情况，专门问了很多个酒店相关人员，全都是拆了塑料膜才使用床垫，就你们不样对吧~塑料膜是为了运输和储藏中作保护用的，投入使用了还不拆，前台还特别理直气壮，不就是为了床垫的持久使用而牺牲用户体验度嘛，真是体验很差了。大家去的时候都会让你们好评返现，先别急着为了那几块钱而好评，不然体验差了都没地儿去说了，仔细看评论就会发现，很多好评都是拍的前台，根本还没进房间呢，就为了返现而评价了
1	封闭空间，房间味道不好闻，不透风
1	老板人挺好，就是后面住的江景大床房吹风机有问题，卫生还有待提高
1	菜品不行很多都没了没啥意思
1	真的说实话很不满意因为前台服务的阿姨态度差然后环境也很差电梯挤厕所换气扇是坏的床单上还有头发没有吹风无线WIFI也不好用总之这是我住过最差的酒店
1	隔音很差位置不好服务差前台服务太差
1	12345678910
1	卖家的好评都是刷单刷出来的，房间与图片严重不符。亲眼见到打扫卫生只换了枕套其余的都没换，豪华单人间的大床房Wi-Fi信号极差，电视不能看。
1	真垃圾，房间里面竟然有老鼠，还扣了半天房费，服务态度恶劣！
1	第次晓得豪华标间比普通标间小半，这根本就是在欺骗消费者，还说他们这酒店就是这样，多个窗就是豪华间，那我真里是无语了！房间极小，窗外就是墙我不晓得这窗起到什么作用，卫生条件极差，态度极差，
1	位置还不错在棉花街就是住的是酒店最后间房不太喜欢
1	床上很脏，床单应该未更换，服务般，开不起空调，马桶都是坏的抽不起水
1	房间很小房间在装修，味道很大，不过还可以
1	墙纸都开裂了，屋子股发霉味道，窗把手都是坏的
1	非常不安全，步梯不能直达首层的，火灾就死定了
1	环境多错，但是味道来说不是很好，菜品也很少，酒水相对比较单
1	窗户太小，买的团购房间最贵的美团券！前台态度冷淡
1	逛到晚上回来发现床单是脏的，回来之后让前台换床单，结果下班了，说是换房，没点诚意，换的都是没人住的房子。这个时候是不是要考虑照顾下顾客的心情？最后换了个标间，也不怎么好，只能将就晚上。折腾到了大半夜，天开心的心情都没了。如家还是连锁，怎么这么烂！！！占着好的地理位置，不好好做。跟别的连锁差距太大了，服务态度还是别的。那么多房子，连个窗户都没有.房间都阴森森的。电视也小的醉了
1	位置绝对的市中心，环境很差，房间也很小，不值得
1	圆床房挺好的，无窗，前台也不错，不过卫生间洗手池上面有个洞，里面飞下来好多小飞虫，多到发指，那天回去也比较晚了，而且想住圆床就没换地方，但是小虫子真是多到恶心，于是那天没洗澡。厕所上都会落超多小飞虫。有个洞啊，飞那么多虫，客房服务人员看不到吗？赶紧修修吧
1	房间内窗户，阴暗潮湿
1	，而且晾衣服的地方都没有.总体感觉房间太压抑了~住着不是很舒服、不够他们床上的枕头我很喜欢！房间有异味
1	服务冷漠房间很小位置不便卫生差
1	网速是真的垃圾！！！
1	不值呀，海鲜般不是太新鮮，吃的少，不过冷饮哈根太美
1	住户反映床凹凸不平不好睡觉好差劲👎
1	差的不能再差！！前台服务态度真的差，说好的有早餐说没早餐前台服务像谁欠你钱呀
1	第次这么坑的价格，旅游区房间也不该这么脏
1	还好吧、只是零晨3点到了，要等到七点才给房卡
1	卫生很差房子太旧，电梯也比较老很不安全，房间卫生差，设施老坏，床单也是破的，我们订了6个房间过了退房时间直接没住
1	般，太吵了。楼下停车也有点贵
1	帮朋友团购的朋友说房间比较小没有窗户有点闷但是比较有心意没去过的朋友去体演下也不错
1	不干净，厕所里别人刷过的牙刷都没清理，床也特别硬，毛巾也不干净，不知道床单被褥换过没有卫生差
1	有点差，根本不是图片上的外观，开始以为住的是地下室呢！”房子里的墙都发霉了，下次不考虑
1	跟旅社没什么区别定要注意卫浴是否共用
1	房间比较小这个价位也差不多了
1	严重与描述不符没窗子太阴暗了地上虽然是毯子但是太潮了墙角还有小块都快腐烂了
1	1、说是内窗，其实是无窗。2、有异味。3、态度有问题，有欺负外地客嫌疑。4、参考先来的网友评价。
1	环境差，办了入住没住，也退不了钱，没窗户进去都是烟味
1	好评都是刷的，垃圾酒店，睡了床单身上痒，没有插头，设施陈旧，wifi根本不能用，卫生差服务差
1	房间没有窗户里面很闷电视有雪花觉得不值这个价出去吃个饭回来门口就塞了地的小广告
1	洗手间洗手台还有头发丝这个我都不想说今天手机充电器没拿走退房居然没提醒！到现在为止也没个电话完全是垃圾酒店房间又小床也不舒服卫生还差！
1	隔音不好，服务般。。。。。。。。
1	确实没什么亮点，交通较方便。。
1	还行其实就是离解放碑近。卫生间特别臭可能是没有窗户的原因
1	卫生不好服务不好这是我第次评价也是第次差评，讲真，图片与实物差距不是点吧点，千万不要抱太大希望，房间很陈旧，厕所超级难闻，股恶臭，屋内的沙发、衣柜、窗帘都相当旧感觉很多灰，由于厕所味道太大和以上原因我觉得这个价位相当不值，最后我就要求退房，老板态度确实让我很不舒服，作为个酒店老板，服务的态度确实较差，况且房间真实很差。位置再好以后不会来。劝大家看过房间后再订也不迟，不要像我样后悔莫急，搞得出来玩还心情不愉快。
1	隔音差完全没有隔音，感觉被子这些都没有洗黄黄的，价格也不便宜
1	第次差评。这真的是我住过不便宜房间又小的酒店啦，简直不想说什么。如果大家经济宽裕呢，住豪华是不错，但本着旅游的来的话，请慎重选择吧，价格就不说啦，简直又小味道又重，真的很失望，还很闷。对了，最最最重要的是枕头套和被套真的好脏，黑黑的，到底用了多久啦，床头右边的桌子居然还有层灰，简直不能忍
1	太小了太小了，没得窗户感觉睡了觉，醒来还是晚上的感觉，不怎么好
1	什么都不想说，如果愿意被坑就住。
1	早餐不好床很小位置差服务差订了1.8米大床房。给了1.5米的
1	服务员直推销旅游，然后说好是订高级团，交的高级团的钱，出发后才发现是最低等级的团，每个人多交100多。
1	房间小，与网上不符服务态度差不值这个价格总之体验差
1	服务和环境都很好，很舒适，但是就是菜品不行，菜很少，相当的少，先不说价格，就说这么点菜品，我是不会再去了，而且价格很贵，简直没得性价比。
1	实话实说，位置能接受，睡了两晚，竟发现床上有小虫，看上去还算干净，但是房间里面有虫，早上起来全身痒
1	有蟑螂，好想说三遍，有蟑螂，简直了，而且巨大个，我都惊呆了，隔音效果特别差，隔壁开灯的声音都能听见，价格确实便宜，设施也齐全，床单毛巾还算干净，位置不太好找，但确实离解放碑很近，如果预算不多，可以考虑住这里
1	位置还可以，但是设备很陈旧，关键是十点就敲门喊退房，让我朋友很不爽，所以低分差评
1	隔音差卫生差服务差房间很小
1	卫生不好房间很小隔音不好水龙头是坏的被喷了身水床很硬男朋友晚上没睡着隔音差大晚上吵架吵了几个小时更是晚上没睡好反正下次不会来了
1	刚开始听起来挺高大上，于是我们就住下了。说实话，地理位置是不错，但是里面的设施就不怎样了，首先，卫生间就挺小的，而美团上面没有此类照片，其次，床头的壁灯上竟然有蜘蛛网，有没有蜘蛛我就没注意看了。反正大早起来就看见这个，我想我的心情不会好到哪里去。
1	太小了，而且门是坏的，感觉不太安全。
1	隔音差卫生很差房间小除了位置好，别的差差差。
1	前台服务态度不好！！！
1	该酒店卫生条件极差，屋里有股发霉味道，房间特别潮被褥都是潮的，洗手间瓷砖不是防滑的，而且还没有防滑垫，几次都要摔倒，房间根本不隔音，晚上会有人在走廊聊天，工作人员态度恶劣，在美团定的房间第二天不能续住，系统显示客房全满无法预订询问工作人员，工作人员说只能交现金正常入住，美团订价138元，正常入住就得198元，又来了个类似主管的人说我们正常入住是268元，前后不到3分钟涨到了268元，房间我没有退为什么就不能网上续住呢，要不是拿两个皮箱根本不会再在改该酒店住，还有就是该酒店就层，在6楼，所谓的7楼是二层隔，不怕坑的朋友请继续入住吧，该酒店就是挂羊头卖狗肉！！！！！还有那个主管长的像巫婆，吓死宝宝了
1	不够诚信.不够诚信真他妈的不诚信
1	网络太差，几乎等于没有
1	服务冷漠房间小上二楼那个电梯需要从走廊那里推开扇门才能看见电梯门那扇门推开就是个台阶没推开时根本看不见有台阶我戴着口罩没看见脚下的台阶直接扭到脚不敢走路为什么有台阶没有提示呢连个提示牌句提示语都没有保洁阿姨态度也是相当不耐烦了
1	连续住了两晚，个百二十几，个百六十几。其他不讲，隔音差，是大部分酒店的通病，就无视了。可是我花百五六的钱，结果房间里的热水还不稳定，洗个澡还忽冷忽热的，会是热水会温水会凉水，舒舒服服洗个澡都做不到，只是懒得去前台要求换房间，希望多改进，房间设施定期排查
1	明明是说的酒店，这是什么玩意儿？环境超级不好。还4.9的评分，假的！这是第次给差评。房间小不说，浴巾这些完全是烂滴，厕所超级烂，还不能退。选酒店的朋友，千万不要被他家的评分删了，完全是假的！令人发指。
1	房间脏乱，到处都是虫尸，到处都是灰，空调只能制冷，马桶堵塞，热水只有几分钟，WiFi时有时无，早上退房前台无人，有史以来最差住宿体验，没有之
1	卫生差服务不好房间小位置差隔音不好不会有第二次，158元是这个批样子
1	没有热水隔音相当差门不能反锁厕所灯光巨暗没有卫生纸房间巨小
1	大堂在7楼，房间在六楼还不是部电梯，转来转去，屋里还有霉味
1	第次来到重庆，提前在预定的，查看了下地图离洪崖洞不远但不是河边，外面没有招牌到的时候找了好久结果就在出轨道门口不远，位置还是可以就是环境差了点，屋里有点霉臭的味道，卫生做得不是很好，但是这个位置和价格还是可以吧，出门在外要求不高。
1	般般吧勉强嘛还行吧
1	隔音不好服务冷漠设备可以说是简陋了
1	收银台小妹服务态度有待提高，空调噪音大环境还好
1	隔音很差卫生很差房间小而且没有免费停车价钱和房间相差太大差评我今天来观音桥国利酒店免费停车房间很好观景房132
1	味道好大，不会有第二次了
1	空调不制热，被子太薄，不暖和
1	位置还是比较好找，但是房间气味很臭，卫生不是很好，空调也是坏的。哎，讲究住了个晚上。
1	真的是破到家了！窗户漏雨卫生间顶都是塌的，屋里只有个插座，还没有插线板，浴室玻璃烂的掉渣，就为了离得近订了这里，结果。。。。晚上穿着衣服躺了小伙儿，感觉心里膈应的慌
1	隔音差位置不好卫生差服务差房间小不是人住的地方，谁去谁后悔！
1	卫生不好被子直接就是没洗过的，卫生间还有异味，都不敢上。
1	2018年新年的第天晚上我入住的这家酒店，初下午在美团预定的房间，网上清楚标明有窗，可是到了酒店以后却告知是美团展示房型错误没有窗，感谢前台位穿黑色衣服长头发的的美女和穿黑色衣服的帅哥，直在积极帮我协调，服务非常好，还有当晚的值班安保大哥，都很不错，但是有位穿红衣服的女孩还有电话里面未曾出现的什么所谓的大堂经理，态度非常恶劣，是说有窗没窗是美团登记错误，让我直接和美团联系，我八竿子打不着直接和美团联系吧，这是美团和商家之间的事情，不能因为你在美团报备不准的原因而让我去承担你的责任吧😯😯，二是如果不接受霸王条款去住无窗的房间就让我马上退房，那会已经十点多了，大年初让我去哪再去找房间啊😣我是网上资深消费遮今天之所以在这里写了这么多，就是想让这个酒店的总经理看到，你家聘的什么大堂经理啊，上班时间不在岗，电话遥控，遇见问题不能及时和顾客沟通，在顾客合理申诉的情况下，态度恶劣，在这里我声明当时沟通的时候没说句脏话，仅仅是在诉说我的权益。再次感谢前台黑衣服美女，黑衣服帅哥和安保大哥，祝你们新年快乐。他家的床很舒服啊要是没有上面的小插曲，就完美了。
1	卫生不好房间很小位置不便隔音不好
1	新装修较干净，周边环境就般，隔音般，主要是服务要吐槽，房客无优先续住权，要不换房间要不就走。很不满
1	水杯茶水未到，床头柜后面全是灰，枕头套未洗，总之感觉很不舒服
1	空间特别小还有虫虫爬，晚上都没睡好有异味
1	位置不好找，在巷子里面，设施也比较老了，隔音不好
1	住的是楼道口的声音大
1	房间很乱很脏，气味大
1	因为团购的房子没有窗户，第次见识没有窗户的房间
1	隔音效果非常差，差到爆炸图片与实际严重不符
1	房间小写的是有窗户，但是这个窗户我是真的服气，打开窗户是个堆放杂物的道道……房间小到转到都得注意动作弧度……
1	位置差卫生不好房间很小
1	到酒店后，前台竟然跟我说没这订单，后来把订单号给前台，前台竟然又跟我说已入住，简直无语
1	真心感觉不咋的，而且超级贵，没有窗户还那么贵。
1	第次给的房间好烂好旧好脏。然后去申请换房间。幸亏来得早，可以换。后来换的房间也是挺旧的，隔音真心差，隔壁的人不知道是要赶车还是怎么了，三四点起床收拾。吵的要命，直闹到六点多，真的睡不了
1	住了件靠马路的房间相当吵旁边就是公交车站隔音超级差超级差外面人说话都可以听得清二楚的那种!晚上睡不着
1	还行！地点好！不过推荐的重庆日游不地道，外面的50宾馆收了100
1	没开门，叫别家带的，房间比较陈留。反正不算满意
1	前台位扎双麻花辫的服务态度太差爱理不理问什么都说不知道你自己看我知道的话还会问你吗？对重庆的印象被这位扎双麻花辫的前台服务人员大打折扣
1	卫生间淋雨没门，洗漱完地面总是湿漉漉的。大晚上还总有***往门里塞。最关键的是这窗户，有跟没有样！外面是封闭堵死的。旁边屋说话听的清二楚，窗外是个很狭小的走廊，声音都带回声的。作为北方人，这次体验特别差！
1	水不热，水小，洗澡太冷
1	太差了房间太小连窗户都没有
1	房间小可以理解，床单没洗干净都是黑毛毛，让服务员换，服务员拿来说她还有事让我自己换，住了三晚上，服务员都没扫过的
1	普通大床房，太小了，就只能放下间貌似是大床的小床，房间太不隔音了，走廊上的人说话听得清清楚楚，晚上有人回来的话，浅眠的人就悲催了，最最最坑的是，没有窗子！！！！！！！整个个小黑屋。。。唯优点就是在解放别附近，位置好。。。
1	最差的次酒店团购，前台服务态度差，房间只有热水，不是温水，最要命的是早上八点楼上就在施工，没法睡，晚上隔音也差，直接被隔壁的叫Chuang声给喊醒了
1	服务态度就那样呵呵了
1	价格贵，房间小，隔音差，格局什么都老旧，服务态度般，将就住了晚上。
1	这是我住过最垃圾的酒店还300多以后再也不用美团了还能改价格的
1	楼下太吵了，晚上没睡好，第二天还考试！没有次性拖鞋，吹风机房间里也没有，问前台说被借完了，电视看着也有杂音！
1	没有想想中的好还是比较不错的
1	太差，设施简陋，还那么贵，态度也不好
1	醉了我无力吐槽这家了空调开了跟没开样比电风扇的效果还垃圾夜根本没法睡觉太热了这也就算了好不容易睡着了大早九点左右我还在梦想中做着梦呢结果听到敲门声音说服务员我以为是旁边的我靠竟然私自开门进来了问要打扫吗？我想骂人啊上午九点我们既没有退房也没有呼叫服务明显有人在房间里还他妈的不经过本人的同意自己拿房卡进来了醉了我抓紧起床换个酒店同志们不要住这家了醉了
1	床上有虫子，没太睡好。房间里也忘记放纸了，早上出来再找前台要的。前台姐姐挺好的。
1	卫生不好房间很小隔音很差里面好大个味儿
1	卫生差隔音效果不好影响夫妻生活
1	就是位置好，其他的都不咋样，服务还可以。房间不通窗户，比较压抑！
1	马桶漏水，给说了也不给修下。环境也不是太好蚊子特别多
1	建议大家宁愿多花钱也别来这家……两个房型我都住过，，，不能忍。
1	卫生很差，房间也很小位置也差太吵了，隔音差，主要还是独立卫生间，上厕所非常不方便，不会再有下次。
1	房间太小！卫生间小！
1	短头发那个前台态度差到想骂人，厕所没有热水，打给她，她说：不可能，整层楼都有，你们那里怎么可能没有。我说那你过来看看，她来看确实没有，但是嘴巴还是凶凶的说怎么可能没有，然后又自己悄悄的开了洗手台下面的开关，开出热水后又特别不高兴的说：怎么没热水嘛。就走了，结果她走后我们发现她全开成热水，烫得不得了，没办法，又找她，她整个人完全是摆了臭脸过来给我们调，真的，都没法忍住不吐槽她。
1	不行，点也不行，点都不透风！！还观景房
1	不建议去这个地点的七天
1	其他的切都还好，但是房子的空调太烂太烂了，声音好大，订了两晚没法退钱只能住，晚上吵的睡不着，关了又太热，希望改进
1	垃圾，没热水，给前台打电话，找了个阿姨过去看看，口口声声说有热水就走了，然后再打前台电话就是接住立马挂断，我去，坑死了，我的话费不要钱吗？！？！
1	隔音不好房间隔音特别差，隔壁小情侣说的话也直听得清楚，窗户在个狭窄的空间，也不能开
1	太小，死窗户也叫有床，晚上外面灯光太亮。房间小隔音差有异味
1	服务不好隔音不好房间狭窄卫生很差服务员态度不好隔音太差房间很小卫生般
1	位置很好，好吃街，但房间很小，床品比较干净但有大蟑螂和跳蚤……咬了腿上腰上都是大大的包，以后不会选择
1	卫生差房间小隔音不好
1	稀撇，感觉胀西西的，带窗的也就是个洞
1	位置不好隔音很差房间很小太吵了嗯房间很久
1	服务不好，卫生太差，床上居然有跳子
1	真的很差，价格跟七天差不多，和七天很不不是个档次，床也很硬，放间还有虫子，洗漱的居然是袋装香皂
1	房间狭窄隔音差位置不便
1	房间太窄了，压抑，勉强入住
1	服务冷漠前台服务态度差
1	不咋的，毛巾都没有，喊前台拿毛巾都不当回事。
1	房间还是可以。就是卫生有点差。卫生间太差了
1	般般，连个洗漱杯子都没有
1	位置离解放碑太远了！态度般！淋浴头坏的！
1	床很小，环境也不是很好
1	隔音很差卫生很差房间很小服务不好
1	还是多花点钱，住别的地方吧。。。
1	地址位置在那里的贵了点也理解但是为什么美团下单的设施和实际设施不样呢
1	感觉像是KTV改装的，太闷了，窗户在过道，被子有点潮湿，住在里面给人的感觉很压抑，整个人都不好了
1	卫生差服务不好房间很小
1	卫生差房间小隔音很差服务差位置差
1	没以前住着舒服！！！！！
1	酒店设备齐全，服务员态度很好，但设备都是很老的，房间的地毯有异味，价格还行，交通挺便利
1	美团上的照片好看舒适感差停车票只能拿张
1	房间和图片上有差别，两室厅的有间房间无空调，没法睡觉，酒店不提供停车，房价偏高。
1	卫生不好跟没打扫样、要啥啥没有、都不敢用隔音不好住过最脏的酒店、全是灰，被子也很脏
1	只想说服务员态度点也不好问她东西跟聋子似的也不耐烦对了你们去了重庆不要在隔壁的旅行社报名态度也是差的不行而且贵
1	太坑人了，去登记的时候才告知没有窗户。而且态度也不怎么样。最后次住。
1	差，不好，态度也不好
1	总体感觉很般，没有窗户
1	房间狭窄卫生间结水。
1	简直不是想象中的美好
1	卫生间设施很旧，订了两晚住了晚，没有退钱，不推荐
1	其他都满意，就是卫生不满意。拉开电视柜里面还有个喝完了的饮料瓶，床上的被单和枕套感觉是没有换的，有味道，唉…整个晚上都睡得不太好，希望老板能改善下卫生，这是最重要的。
1	就是以前的七天不喜欢
1	隔音不好房间很小隔音超级差，隔壁放水的声音都能听见
1	不行，房间又小又脏，脸帕都是坏的。
1	很差的酒店，客货同电梯，没有安全感，卫生太脏，房型和图片差半，图片都是骗人的，就是个脏，乱，差，的酒店。
1	这个价位的没有窗户，建议要带窗的
1	不怎么好，卫生不好，没有窗户，房间有的地方还有灰，被子也不整齐
1	就是位置不准，房间打扫既然还有别人的遗留物品
1	不会再来！！！首先，卫生都没做好，卫生间还有头发洗澡的时候水忽冷忽烫（是烫不是热）。。。电视搜不到几个台，遥控器还不好按，空调也太老了。。。这价格，不如去住汉庭或者七天之类的
1	房间小，空间小，床也小，而且水还不热，真心不舒服，唯的好处就是服务还将就了！！！临走忘记拍照了，所以没咯照片
1	同个房间每天的价格却不样
1	隔音很差卫生不好房间很小服务冷漠这是我住了那么多酒店最差的，看他们评价来的，如果这个酒店不是刷出来的好评我剁手，你们见过电梯里面没有灯的吗，睡觉吵得要死，各种差
1	最差评！房间小，洗手池也小根本站不下个人！离解放碑也很远！有窗户却只能看见面墙！官网预订后就退不了了！总之就是很憋屈！！！
1	房间脚臭味太大了！卫生间也小，分价钱分货！下次再不会住那里了。有异味隔音差
1	隔音效果太差了，小声说话隔壁都听得清楚房间狭窄开有窗的标间不如不开，少浪费几十元/间！
1	老板我想你是搞错了，这些差评都是每个客户对你的真实告白！我现在给你的是我个人对你的差评！不是介绍朋友住你的这里，而是我们感觉房间太挤太小所以又加了间，我们是起出行不想分开不方便。不是因为你这里很好才多买间的。我朋友买的是108的！是你自作多情了！你根本没有打扫清理床铺就给人住了，脏乱差你自己心里最明明白白！客人们对你的中肯评价不要以句我们是青年旅社来塘塞！你去看看你家这幢楼其他旅舍是怎么做的吧！奉劝大家入住谨慎，以防后悔莫及！
1	去登记的时候准备安排了间非常差的房间，提出意义后安排了间稍微正常的房间。依旧小得出奇，有单独的卫生间，但隔壁什么时候用水听得清二楚。床简直不想吐槽，床头上还有上位留下的烟灰，呵呵！床单不干净，有块块的黄色污渍，老板说拿床单来换也没换，就这样住了两天，服务态度根本没见评论说的好。棉絮被套拉链是坏的，露出黑哇哇的棉絮。小旅馆里面连梳子都没配，对了，两晚空调费另收20。次糟糕的住宿，也没办法，谁让考试安排在周末呢，平时49的房间就涨到了119元。简直不能更棒了。
1	厕所的插头有块金属片冒出来，手不小心摸到茶点被电死！希望给个说法！
1	房间阴暗，因为节假日也很难定，可7天的服务是这样，我也是醉了，牙刷什么都不提供，说是团购房，以后节假日在也不出门了，省的花钱买罪受？
1	可以的不错的也不贵旅游可以去的啊
1	感觉并不怎么样。。。。
1	位置不便Wi-Fi用不了隔音差隔音差
1	房间很小隔音差美团订的，冲着位置出行方便才定的，夜里十二点多从机场打车到这个地方住下，还感冒吃着药，老公拖着行李拽着我，只想放下行李安心睡觉，结果没想到安排在三层个极度狭小近乎无窗的房间，而且味道太差了，面积及设施和它网上介绍差的不是星半点，经过沟通，服务员倒是很nice给换了个标间，老公还安慰我挤挤暖和，好在有窗户，忍着住下，这下倒好，这个标间临大马路，夜被马路上大卡车、小汽车甚至摩托车吵的几乎没怎么睡。搞笑的是厕所，在洗漱间的布局真是第次见，洗澡的时候感觉只脚要踩进坑里，还有牙刷，俩人给配了支牙刷，这是要干嘛呢？第次也是最后次住这家，这次体验差到爆。
1	位置还行，环境般，没有窗户，卫生感觉不舒服。
1	环境不好，还有股怪怪的味道，这个价不值
1	有蟑螂有蟑螂有蟑螂其他的都还好～
1	很不错，可以很不错，可以很不错，可以很不错，可以很不错，可以就是菜品少，不怎么好吃
1	订了这家店完全是因为杭州也有家同名的，做的不错的酒店。刚开始没仔细看，订了无窗的，想要加钱换个有窗的，不让换，稀奇古怪的个理由。反正我住过其他酒店加钱都会让换，就这家不行！先说门锁，是去呼呼门锁，体验感差，般客人没有被提醒肯定不太会用！房间空调坏的，手动按机子上才能开机，还好吹的冷风，遥控器完全没用。床头灯般人熄灭不了，老板娘亲自过来用什么工具砸了下才熄灭。淋浴器喷头脱落，设施差，十分差，如图！前台那女的还说我挑事！前台除了会和客人bibi，啥都不懂，想不通老板为什么会招这样的前台来招待客人，早点辞掉对酒店生意有利！和前台吵了架，直到我说"你做不了决定就别说话，把老板娘叫来”，老板娘来了又是敲床头灯，又是折腾空调遥控器，还想说服我，事实摆在眼前，整啥都没用！只好给我换房间。这个事情处理了个小时！以后再来重庆，倒贴钱给我住这家店还不定住！
1	差，个字吵。两个字真吵
1	真心无语，旅行住过最。。。的酒店，床单上有污渍，衣柜什么全是烂的，晚上10点到，房间内噪音很大，服务人员说是烧锅炉的声音，没办法，换房也换不了，让我退房，周边酒店都满了，退了我去哪开？看了夜电视，天亮赶紧走人，不知道这么多好评是从哪来的。但是服务人员太毒很棒！
1	这多房间竟然没有停车的地方！这是住酒店遇到的第次！反正我不会在第二次住这里了！
1	不行哦里面有些东西都坏了还不及时换
1	性价比非常低只是因为它在市中心所以要200多晚上说实话那样的房间放在武汉最多值120房间味道很大设施也不好虽然只是个快捷酒店不能指望它有多好但出乎意料的太差了以前在别的城市住过好几次如家没有哪家像这样的
1	隔音很差卫生差服务冷漠房间很小
1	房间小隔音差隔音真的太差了，走廊有人说话，房间里面听的特别清楚，隔壁有声音也很清楚，房间也比较小，厕所格局特别难受，之少我住那间是这样的，不错的是到了火车站北站会来接你，可是那天我们等了好久，打电话打了几次，说接忘记了，刚从三亚飞回来，说实话本来没穿多少，大冬天的给我在哪里等感冒了。
1	坑钱服务不好卫生很差
1	太烂了，无法形容，简直是招待所，特别压抑，枉费这么好的名字
1	比较不满意的次住宿,唉…瞬间对青年旅舍的印象很不好
1	酒店的位置好找离解放碑很进步行只要几分钟的时间
1	直接没住！直接走人！直接的直接！
1	卫生不好房间不好很暗，卫生间的灯几乎看不到，暗得像几十年前农村那种黄颜色的灯，冲凉的水时冷时热，这些都忍了，关键最重要的是睡到半夜有老鼠，有老鼠，有老鼠，真的是相当郁闷，晚上都没睡觉，再也不会去了。
1	差的很，那么贵点也不值
1	环境老旧，其他还好卫生没差评中那么夸张，因为旧，所以感觉脏。入住晚，图便宜，隔日从外地敢来想再住次，晚上八点三十团购，商家接单，到地方后告诉我下午两点后才可入住，你没房你接个毛线单，我第次听说早上去酒店要下午才能入住的，要不你们以后按每24小时收费好了，我来重庆玩的，每个旅馆都这样，那以后出行不用看列车时刻，改看酒店入住时刻来安排时间好了.
1	房间小卫生差位置差
1	服务态度还是可以的就是太lowlowlowlowlowlowlow了
1	出现问题，总是把问题丢给客人，他们没有办法，隔音效果差，隔壁看电视都听得到，还什么豪华大床房，还尼玛是米五的床，靠，还说我们来的晚，提前都订好了，有这样的情况为什么不提前跟我们联系，太影响心情了
1	很差的酒店，在犄角旮旯里，别看着方便，其实很不方便，要绕到小区很里面，所以我预定之后并不想入住，还不能退。而且我看酒店破破烂烂的，大家不要被低价骗了！！位置极其不好找，绕很远的路才能进去！
1	蚊虫多。。没灭蚊器！床单有点脏
1	位置真心很好，只是房间太小，卫生设施都很般，临近马路边，有些吵
1	在网上订的房，看评论感觉不错。可工作人员服务质量太差，导致我们第二天不得不提前中断景区旅行。没有好的服务，再好的房子也不想住。
1	很差，房间小有味潮湿太差了跟小旅馆样
1	位置般，停车场早上十二点以前没人开锁不知道为什么，空调没热风，可能是为了节约电费吧，冬天怕冷的别来了
1	性价比高。位置好，有停车的。还会继续来。
1	进去就股霉味，额，不想说什么了，好在前台态度还可以
1	卫生差去的时候房间床上都有头发
1	隔音太差，早上外面说话吵的休息不好
1	房间特别潮湿，🈶虫子。噪音特别大。整晚没法休息
1	环境般，没有图片漂完
1	卫生不好房间狭窄里面味道太难闻了
1	卫生很差房间小隔音差房间小没窗户是能接受的，毕竟就这个价格，但是其他条件确实难以接受。可能是不通气的缘故，房间里有股异味，床单和浴巾都有黑色的不明物体，热水放了半天还是凉嗖嗖的，房间也不隔音，重点是床头的电话机直在那“tatata”的响，夜里根本睡不好！本来是考试选个近点的好好休息的，结果却夜睡不好，炸裂！
1	住的非常的不舒服，酒店电视没有几台，房间没有暖气，服务态度也般，亲们慎选呀，好后悔住这里，比百块的还要不舒服，团购里面写的是1.8的床，实际上1.5，床也是很不舒服，真糟糕呀。。
1	入住感觉极差，房间简陋，除了空间大没有点优点，卫生间脏，噪音大，房间隔音效果不好，空调有异味，配套设施不完善，实际房间与图片严重不符，江景房就是在观看对面大楼，心累！！！
1	位置不好隔音差卫生很差服务冷漠房间小垃圾！！！
1	前台服务太差了，续房的还要叫你给第天团购卷。而且两间。我们没给号怎么住的啊，简直无语了
1	位置还可以，服务也还行，房间灯基本都是坏的不好
1	非常不好，千万不要去！
1	很般，潮湿阴暗！地下五层！
1	房间很小的，没有说的什么大床房
1	隔音不好，太吵了，其他还可以了
1	不会再去住的感觉，但提供免费早餐，虽然没吃到
1	还豪华标间，简直就是农家乐招待所，进去厕所臭味太重，放姜了设施太差。
1	和宣传的图片出入很大，房间非常小，装修陈旧，停车极不方便，还收费。房价500多，个人感觉最多不超过200多。
1	整晚都没睡着，房间非常密闭，不透气，房间内非常热，没有独立空调，中央空调是热风，不得已开排气扇，声音如雷轰顶，怎么睡得着，小孩整晚头发都是汗湿了的……超级无语，再也不在这里入住了，价钱还不便宜！
1	隔音差房间小隔音不好，隔壁说话都能听到，七八十的房百六不值得
1	首先位置不太好找，也可能是因为第次去那边的问题！前台听到我们是团购的时候，整个服务态度都变了！其实其他的也还能忍，最不能忍的是我们团的三间房，全部都没有窗户，闷死个仙人板板！！！反正入口也不好找！烦！
1	如果你看到这条评价，请定不要选择这家！这是我入住第三次了，每次在家工作被打扰时就在这边住，但是卫生越来越差越来脏，这次入住第天看见毛巾和床单上有黑泥巴，柜子里上个顾客遗留的胃药，第二天出门前留言给保洁阿姨，但是保洁阿姨还是什么都没换，反而我自带的牙膏、洗发水瓶子上多了黑泥巴印，摆好的电动牙刷倒了，很明显卫生没做就算了还有很大怨气在收拾这些遗留问题。住酒店最让人不省心的就是卫生了，但是把不卫生做成这么明显的我也是很佩服！之前入住感觉还蛮好，这次之后再也不想推荐任何人入住！
1	性价比完全达不到这个价格
1	厕所卫生很差。厕所需要改进。卫生很差
1	除了位置不错.其他都太差劲了..
1	不想吐槽了，位置不好就不用说了，吃的不新鲜，味道也不好，点重庆火锅的味道都没，没有小米辣。房间小
1	房间狭窄隔音不好卫生差
1	位置不便空调不能用，老板只有加被子
1	卫生很差店里在装修，门没有办法锁，卫生更没得说
1	位置太不好找了不知道谁能找得到
1	服务差卫生很差住的八人间，说实话，不会再去第二次了！
1	条件好差劲，昨晚都没睡着，吵死人，而且空气点都不好，房间狭窄隔音很差，都快没气了，辈子不想去
1	服务不好我定的豪华江景房，到店说可以免费给我升级成两室厅的，说这个好些，我说我不用两室厅我带小孩要个房间的，第二天我又续了天，我预定的时候没有看房型定成了两室厅的了，我到前台帮我换下，她说补差价，我今天定的两室厅比昨天的单标间贵了100多，我要住昨天那种标间还叫我补差价，我去…前后都是她个人说，好不好也是她说了算
1	定了标间老板因为装空调给我们开了三人间三人间墙纸味道都没散掉味道难闻死了洗手间的水放了好久都是泥巴水水量也太小了第二天就换酒店了
1	酒店是在赛格尔国际大厦上面，整栋大厦很高住了非常多人很杂，每次等电梯都要很久，楼梯的卫生差的不行。
1	就是位置的话有点难找，服务挺好的
1	价格很便宜，服务态度也超好，不过家具很有年代感，之前住过喆啡都很不错，不过这里设施般，卫生也般。
1	不好，房间很差，设施老旧
1	隔音不好，空调没有用房间还可以
1	隔音很差半夜都要被吵醒几次
1	卫生不好进去之后股霉味感觉很恶心，且设施很陈旧，晚上出去逛到12点回来早上早就去景区没休息几个小时，晚上开着窗户睡，味道很重。去重庆旅游的伙伴可以多在美团上看看因为这栋楼有很多家这种小公寓且很漂亮
1	位置还不错，在解放碑旁边，服务态度不错，床也很舒服，不过房间味道有点大，不太习惯。
1	完全不值四百五，失望
1	隔音差，太吵，有蚊子，整晚都在拍蚊子……
1	电视观看不起，不能使用WiFi.
1	房间没得窗户霉味很重，加了120换了间有个巴掌大的窗户，结果说团购必须在12点以前退房，般都是下午1点退房，前台小姐牛逼哄哄的拽死了，在网上消费第次给差评，真心不好，记忆犹新不会关顾下次了。
1	除了前台其他都是垃圾垃圾太垃圾啦，住之前最好去看看啦再说！！！！！房间小隔音差
1	房间太小了，各种需要的东西都没有，很简陋，还算干净吧，主要是地段比较好，在解放碑附近
1	床垫都塌下来了，电视也有点问题
1	不值得。。。没有窗户的小黑屋。房间里面有味道。
1	感觉很不好，有种上当受骗的感觉
1	空调不好使，前台服务态度极差，感觉就像欠她钱样
1	特别是VIP房，VIP房在地下室。然后个普通的房间278性价比很差
1	门脸不显眼不太好找，大厅在七楼，房间较小，早餐很般，停车也不好停，关键还贵！
1	隔音不好般吧，可能是我们来的比较晚的原因。
1	说好的浴缸了286住这个房间简直性价比太低了
1	房间环境还可以，就是马桶都不固定，也没有次行马桶上面的那个纸，上完厕所差点伤人，太郁闷了，顿时什么心情都没有了，前台给换了房间，可是还要我赔偿，我出来玩为了开心，我只能说破财免灾了，希望大家谨慎选择
1	住的双人间之前看评价说房子没隔音，果然是让我尝到了服务员真的不是般的吵啊，你要是想中午睡休息下想都不要想啊
1	卫生很差房间狭窄经常在美团上订酒店，这次订了两间房，最糟糕的次经历，本来和女朋友来重庆旅游高高兴兴的，订了这个酒店，找不到停车场，去到酒店前台问说没有停车场，后来申请退款被拒绝，打电话到前台问说离酒店步行2分钟的地方可以停，后来勉强入住，办理入住的时候被告知是自己付25块停车费.房间也小，厕所马桶还是堵的，直接差评
1	88很便宜。但语气跟卫生都特别差。特价房就这样子？
1	菜太少，服务员也不是很给力，以后不怎么想去了
1	隔音差房间狭窄卫生差厕所特别特别的小床特别特别的硬
1	差评到没有什么话可以说'那个环境简直拉低了喆啡的档次
1	团购预约时定的是1.8x2.0的大床去了后就说没房了只能住1.5x2.0的楼下是工地吵得根本没法睡觉
1	房间里还好了，WiFi有点差，环境还是可以的
1	房间很小位置不便隔音很差卫生差
1	不好说，虽然服务态度还可以，但是下次去绝对不会再选择这家。
1	很闷，隔音不好，厕所没有排气口
1	酒店房间小，价格贵，像这的房间370元等于100元左右旅馆差不多。个字（差）
1	卫生可以，太偏。。。。。
1	卫生很差设施陈旧，被子床单太旧了又不干净，个晚上都没睡好，全身痒。
1	位置太难找了，居民楼里，房间太小，卫生还可以，
1	网上订房有优惠，赠送房间内大柱子根。
1	房间般，骗我加了50元，说房间有窗子，房间是有窗子了，但其实是个假的，根本就望不到外面
1	我住的178的，房间1002，里面床上有异味，其他的般般
1	没有热水。服务态度不好。环境及其差房间小
1	没有窗户房间密闭无空气流通，房间小的可怜！就跟蒸桑拿样，洗澡水真的叫温水，洗个手还可以，总之不建议居住。
1	卫生不好被单不干净，整体看着不舒服
1	窗子都没有，房间里股味道，空调直对着人吹，哎，调不了风向……直无语
1	其实看看照片就知道，我纳闷为啥来了那么多的好评。卫生极差，股尿味，我是在美团订的为大家解毒，解毒
1	床单上有两根长头发，给前台打电话态度有情绪，并且当时都没能给出解决问题的方法。上来个工作人员大叔态度较好，由于太累太晚我能只要求给我们枕巾个床单自己垫上的。遗憾没拍下照片。
1	真心不好，虽然定的是无窗房，有心里准备，还是被震到了。直接就在山体中，潮湿，黑暗，味道恶心，排风扇又不起作用。卫生也很不好。经过上楼去协商，又换了间，仍然感觉很大霉味。排气扇也不起作用！服务也般般。我住过的最差的如家！从此对如家开始怀疑！！位置真好！！有电梯直接下到景点下面的路上。
1	卫生不好房间很小
1	位置还可以，出门离洪崖洞很近，重庆的夜景很美～～～～～～就是太小了，房间里面超级迷你～～～～而且在门口，晚上睡觉有点吵～～～～～～～～～……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
1	虽然弄脏床单是我的错我也没说不给清洁费但你把脏床单扔家里算啥第天打扫房间就是把被子铺好连床上东西也不挪床头柜垃圾也不倒
1	隔音不好当时看评论说隔音不好，还以为是不是订贵点的房间要好点，结果错了，应该是整个宾馆那种隔音就不行，我们订的豪华标间，配送的是隔壁男的打呼的声音，清清楚楚，吵的没法睡…当然整个酒店环境是没法说，真的好，只是隔音太堪忧了，以后看评论我还是要参考别人说的了，毕竟休息不好没有精力玩
1	位置可以，服务楼屋蒙圈，提示不明显，设施陈旧，噪声大。唯好的是酒店位置不错。
1	其他还好。房间我只出80。
1	地理位置很好酒店也整洁但不能算干净因为我人生第次被螨虫咬的伤痕累累枕头被子的潮气用手触摸就可以感受到还有点我是个比较建议房间窗子的人本来定的是商务房上面标注的是有窗但是到了酒店看确实有窗前台告诉我是内窗也就是打开窗户就是堵墙于是我就要要求换房间前台就说要加钱定精品房才有窗我就加了结果看我的天也确实是窗可是窗子是不通风的因为后面是个废弃的商场商场是带天棚的下图就是窗外的景色房内的图片我没有拍基本和图片差不多以上评价给有需要的人
1	服务差，什么都没有，也没地方停车。
1	方通便利，环境太差，房间臭味熏人，不通风！
1	毛巾都黑黢黢的，不敢用，还300的价格，和宾馆装修差不多。
1	本来美团上的我从来不给差评的。到的时候下午六点过点，到酒店前台居然关门了，电话还直打不通，本来想申请退款了，又说过了申请时间不能取消，就等着。打了几个电话以后，他才发信息给我告诉我住哪间房密码多少，但是居然也没接我电话。第二天早上去问他几点退房时说到前天的事，还说不是发短信跟你讲了吗？啧啧。而且酒店床非常硬，睡得腰疼。厕所味道也很大
1	卫生很差入住就发现个这个
1	位置不便隔音不好卫生不好
1	隔音不好卫生不好70年代装修价格不值
1	隔音不好大早上被吵醒
1	般了，条件不是很好。卫生条件有待提高！
1	位置不便隔音不好
1	房间很小，装修简单，还贵，3点多来的还要300多，退房时间12点，好早
1	有史以来碰到服务最差的，收银员在和我们说话的时候还去抽几口烟，建议大家别来
1	这个星还是给这个前台的服务态度的地理环境还不错，这个宾馆真的是烂啊，住宿环境就是住过同价格最差的。就i就拍了下这个空调的照片你们看看大体的环境建议不要住宿估计钱都给美团充皇冠去了
1	不会再来，卫生间很差，很难闻，床很硬
1	矿泉水说是节假日才供应第二天去取的时候跟第天完全两个脸色，看都不看，两瓶水至于这样么
1	睡衣裤子忘在宾馆了，找了无数遍行李箱，给酒店打电话就说没有，睡衣裤子我是能丢在哪？！因为睡衣是纯白色的，跟床单颜色样，我就没注意床上还有没有东西，这还是条裤子，要是贵重点的东西就更不会还了呗？！清理房间的阿姨素质真有待提高～旅行体验真差劲！
1	首先服务员素质太差了，特别是有个别的前台更见是不可理喻，房间太小，而且没有停车场，停车还要自己付费！
1	服务太差～还要加钱！最后投诉工商还报了警～最后结果是退我钱～害我又到处找房间强烈建议不要网上订……黑店……黑店……黑店……
1	位置不便房间比较暗黑，没有网络…
1	服务差服务特别不好！像我们欠她钱样！
1	服务冷漠隔音差第次美团给差评，差评都不想给，极差。1.空调不能用手按开，必须得用只笔戳。2.房间没有自带蚊香。3.水忽冷忽热，洗澡的时候温度本来调的刚刚好，然后突然下就变的很烫或者很冷。4.晚上楼上都在响，晚上没睡着
1	地理位置没有想象的好，前台和清洁阿姨挺好，但是整体上从卫生环境设施考虑性价比不高
1	很不开心的次入住去考雅思耳机落在房间肯定是在房间收拾屋子的阿姨怎么都说没有开始说有结果寄给我个很破的耳机根本不是我那个好的不知道到底怎么回事觉得人心真的....耳机比房间贵多了入住环境的话也不是99元房间网站上的那种图片床都没有床头的那种
1	设施差生意太大，晚上睡不好
1	位置不好服务冷漠
1	说实话，不太好，房间的窗户只能对着走廊，房间小且看上去不太整洁干净，设施也较旧，整个酒店位于栋比较旧的楼里面，位置还可以，离地铁口很近，但离解放碑并不是这么近。
1	位置偏僻，服务不好，价格实惠。
1	有点贵环境有点吵，不是很干净。不方便感觉不是很安全，太嘈杂了。价格有点高和环境比起来，合适，里面的位置太差，设备部要求。特别是卫生间有异味臭不干净，上下电梯不方便还要分开做。图片和价格，环境有差距。不
1	服务态度及质量非常差，酒店配备设施差
1	房间狭窄隔音很差卫生差
1	地点不太好找，下面有几个门，进去看整体房间外面廊道还行，进了房间，唉，很差！定的特价房加了40换了有窗房间，设施很旧，灯光昏暗，还有好大的火锅味，找拖鞋的，发现床下床头柜下很多垃圾，纸，骨头。很失望，算了，将就晚。快捷酒店这绝对颠覆我的印象，放在我们那边随便那家也胜过它。设施简单不要紧，关键要干净整洁吧，快捷酒店的精髓：干净，简单，方便。唉！此条评价写太多了，但真实感受，大家参考吧！
1	真的真的真的不想说了开好房间心想开下窗子透会气然后就出门了晚上回来房间全是耗子屎很多虫！！心情瞬间都不好了！早上很早就在闹并不是其他的住户而是酒店的工作人员身上佩戴的对讲机那个声音真的太大太大太大了！很早就被吵醒了真的很不爽
1	卫生不好隔音差超级吵，不隔音，感觉像是住在街上样，卫生也不太好，墙上很多脏脏旧旧的，最大的优点就是位置好，地铁口出来就可以看到，走两分钟就到，到解放碑和洪崖洞都超级方便，走路也就是十来分钟。如果不讲究住宿条件，性价比还行
1	隔音很差超级吵人，而且传单有血迹，我有点害怕,晚上听见有人打斗地主的声音，都没人管管吗，虽然很便宜，但是真的不会再来了
1	房间大小，很拥挤，床太硬了
1	房间小，卫生条件不太好，晚上吵的很，不过这个价位在这个地段也算是匹配的
1	太差了，加了四十住江景房，结果，不隔音，厕所灯和排气扇连在起的，特别大声。
1	服务器太差，而且全是没窗的房，让换个有窗的房要从新加钱，而且还要收什么磨损费。房间隔音太差，吵死了。劝大家别去这家，去就后悔。
1	房价与房间配置不成正比，性价比极低，门口交通很堵，开车的不建议前往。综合来说，出这点钱还不如住稍微远点的高星酒店。
1	卫生不怎么好，特别是次性牙刷没法用。
1	位置不便隔音很差卫生差房间很小
1	非常不行！又不卫生，
1	价格不低但是环境差，卫生令人担忧，反正我是再也不会去这里了。
1	第次来重庆，住的位置很好很方便，服务也还好。
1	感觉不行，不值300，最多100元的配套
1	1602号房真的太让人失望了，建议团购的时候先看房再确定入住，去到的时候连上个客人退房的卫生都还没搞，窗外建筑声音好吵，设施简陋，各种不满意
1	大冬天热水都没有洗了感冒晚起半小时还被扣半天房价
1	隔音不好房间位置差。房间在地下，整晚都很大噪音。睡不着
1	还可以，环境也很好出门就坐车，很方便
1	房间景不错，但卫生很差，卫生间内的墙角很脏，厕所还堵了，而且进店火锅味很重，感觉很般。
1	照片完全不样，不是般的忽悠人。。。直接有天没住，果断走了
1	整体感觉不太好，环境舒适度特不好。不太满意，
1	卫生很差卫生间的下水道味道太大了，都不能把卫生间门打开，电视也打不开，前台说来帮忙，晚上也没来
1	简直是极差的差评，在美团上买了这么多东西，第次给差评而且是极差的。这个差评是给了工作人员的。我中午1点多钟去开的钟点房睡到4点钟。被工作人员吵醒无数次。直在外面大声喧哗地说话，骂人说脏话。摆龙门阵等等。做了房间清洁以后关门的声音就像打雷似的。起来招呼了次，但还是屡教不改。这哪里是酒店的作风，还不如招待所的德行。酒店就不应该培养这种素质的服务员以及工作人员。太可恨了。太嚣张。房间完全没有隔音的效果，点音都不隔，你就像睡在露天里似的。
1	我想这是我住过史上最差的酒店了，房间里霉味很重，也就地理位置好，其他的真不想评论
1	房间小就是般的小旅舍小宾馆国际酒店就算了吧
1	隔音差到爆炸，说有个窗户，窗户外面是墙
1	网上订的，前台却不认账
1	服务态度好，有车专门接送，晚上睡觉大人小朋友身上痒，晚没睡好
1	房间只有呢么小了，窗子也只是摆设。2楼，真心吵。而且，隔音差很，隔壁开水龙头都能听到，醉了。
1	空调有问题，床都不平坦。。。。，。
1	实物与图片严重不相符，房间特别小，就放下个床，个单边窄过道的大小，厕所没有插线板，吹头发不方便，马桶不干净，卷纸是掉到水里又捡起来风干的皱巴巴的，至于是掉到水里还是掉到哪里捡起来的，真的不敢想，毛巾很脏不敢用，层板有老鼠奔跑，隔音不好！
1	不是个诚信的酒店！
1	隔音差卫生很差房间小设施老旧房间桌子下面是灰空间小完全就是那些年的小宾馆坑掺了
1	这是我住过最差的个酒店，洗澡的热水都供应不流畅，电视机无法打开，床单是破的，真是无法忍受。隔音不好服务冷漠
1	如果喜欢脏乱差，和昆虫为伴得，可以去。
1	门是坏的，关门的时候老是叫！厕所的水池也是坏的，按下去后就弹不起来，水都漏不上去
1	隔音很差卫生差脏乱差
1	没停车位，没热水，价格和喜来登差不多，房间不隔音，卫生差，床垫是塌陷的，超级五星级差评
1	房间小网上看着可以，但是环境不好的，房也小的
1	他们这个是别人家住户的房子，还有厨房，尤其是那厨房股发霉的味道，给人感觉是邋遢！位置还特别难找。
1	设施齐全但不是很新，适合亲子。空调有污物吹出。
1	我们每次回四川都会住你家，过年的那次最好，价钱便宜又好，这次暑假回去，依然住你家，但令我们太失望了，房间太差劲。跟前几次的不好比的。
1	很划算。这么价位很不错了，推荐。
1	遇到了传说中的小强，住了天就走了。有秋千！
1	不怎么样，服务态度也不好。马桶还有问题。
1	卫生很差服务差隔音不好电视不能看，服务特别差。。。
1	隔音不好位置还可以卫生也般毕竟价格也就那样
1	除了地理位置是你价格高的原因，格外我找不到任何你可以定价168的原因。服务态度真的是气得我想打人，房间设施还烂得不行
1	隔音差房间小房间超乎我想象的小，人根本转不开，很失望
1	没窗户，貌似详情里也没说明，完全不见天日，感觉缺氧出不动气，夜没睡，大冬天空调打制冷到最低温度，夜不盖被子还是热…
1	没窗户，位置差，卫生差
1	在美团预定后，到了酒店还要加100元现金才能入住。这个酒店是骗人的，希望亲们不要上当。
1	服务不好隔音很差隔音简直不要太差隔壁房得就像在你耳边说话样，隔壁房几个人大半夜的不睡觉猜拳还石头剪刀布也是醉了吵死人了，住过最差的酒店，气死我了，现在的我是半夜三点评论的，老子还没有睡没有睡！草泥马从头飘过，电梯还特别慢等很久才来，洗澡的小喷头还是坏的，各种不爽
1	感觉房价跟实际的房间设施不匹配，不好，入住时拿了小方巾擦了下包包，毛巾上有痕迹，结果退房时被告知要赔二十元，后来经过交涉，我自己随便冲搓就没了，这也让我才知道酒店的毛巾是摆设，客人用过了他们就认为不要了，赔钱。
1	迷你位置不好隔音不好房间狭窄
1	太贵了，给的我们的居然是个没有窗户的房间，果断换掉还需要补80元，太黑了！房间也还般
1	服务不好位置不便卫生很差房间狭窄隔音很差太垃圾了，建议大家不要去，我美团预定的，结果到了酒店，座机没人接，敲门也没人开，第二天申请退款，还被拒绝了，显示已入住，前台态度也不好，钱也不退，我人也没有入住，垃圾垃圾，
1	我也算住过几十家酒店的人了，但是面对这种事情十分生气。首先，酒店的空调三十度最强劲开了个晚上还冷，风到床边都算冷了，我在房间里穿衣服都冷。其次，酒店居然是烧锅炉提供热水，42度的水我11点洗，居然告诉我用水高峰？？？我洗澡洗的瑟瑟发抖。而且，沐浴露是挤不下来的，要我打开盖子去掏出来。excuseme？？？最后，居然还是我最讨厌的蹲坑…我找前台反映问题，居然给我的结果是等等就好了？？？这不是找你等于没找嘛？？？所以各位有条件的朋友千万别被这个位置和店名迷惑了，这个价格和环境（也就是十二点楼下还在施工嘛），也就是个招待所的待遇，找个别的好点的酒店吧，我是把这家酒店拉黑了。
1	太他妈坑人了。248，臭味熏天。4.8分，骗人的。你们看看，这就是248的标间。强制消费。只要下单，就不会退。
1	花这么多钱点都不值等电梯等个小时都等不到厕所也差
1	差，位置差，卫生差，设施差，个酒店居然是地下室改成的，127的房连窗户都没有，加了70，197的房间多个窗户，开了之后对着围墙，还不如不要。房间也非常旧了。
1	般吧！房间有味道！
1	房间没窗户，态度不好！
1	和美图描述相差很大，表明功夫做得好，空调下很脏，还有老鼠屎，半夜还可以听见老鼠跑动的声音，厕所才进去有个味道，还不能连wifi，问了工作人员，她说y开头的都可以连，我们两个手机都没有连上，难得我们手机有问题？隔音效果很不好！差
1	就在解放碑旁，位置很好，去晚了没定到有窗子的房间，旁边不知是什么设备，超得不行。预定的朋友要注意
1	有种被欺骗的感觉，房间小得只有10平米这样的房间还要180元
1	五星酒店自助餐这个样子也是够了
1	服务不好卫生不好房间小位置差里面设施不全，没有电脑，灯光暗，电视几乎不能看，称为豪华房，名不符实，太假了
1	有小强洗澡隔间小感觉好像有霉味
1	隔音不好服务冷漠房间狭窄卫生不好
1	房间狭窄卫生很差位置不好还没热水服务冷漠隔音很差
1	卫生还是确实有点差望改善
1	卫生不干净，上个顾客吃的果冻皮都没有打扫！洗澡水会烫会冰，马路边窗户不隔音非常吵，漱口杯还有水垢！
1	要多不好有多不好，被子潮湿的，性价比差，再也没有下次了有异味
1	技术不太好，但是环境，和态度很好……还是不错的，
1	连热水都没有，想洗个热水都是奢侈。
1	好多个月友，因行李太重想住离轻轨近的，网上和电话沟通不符扛着若重的行李步行20分钟爬梯上坎、差点疯掉，差评
1	房间狭窄能想象230住个5平米没有窗的房间卫生还极差，卫生差
1	房间小，床小这是肯定的。窗户也是摆设不会见光的。
1	价格划算价格还好，确实不好
1	服务冷漠房间小订错房了想改别的房不给改不说态度也是非常差.退款也不给退.什么酒店.黑心酒店我还没如住凭什么不给我退款_不讲道理态度也不好
1	就是前台接待员服务态度差其它都比较满意
1	位置离解放碑公里多吧，坐车两站路，房间条件般，蚊子较多，电蚊香效果不太好，咬得很惨，周末团绝对住不上，房间有很多空置但说美团的就是订完了，只有按会员价才能入住.
1	点都不好，里面的东西都要钱，洗漱用品都要钱，还有连次性杯子都没有，房间的毛巾也不知道是不是干净的，大家千万不要去，虽然是连锁的
1	房子透风，让他关，他说那是你没关好，我给你关好就行了，说话阴阳怪气的，最后他说我也没办法，我都关不上，在我的要求下才用胶带粘了下，卫生间的灯也是坏的，让他们看下，告诉我开了就不要关了，你要关开不开别怪我，我晚上开灯睡觉啊！！！然后忘记带房卡，让他们开门，等了半小时都没来开，最后又去问才告知我们要核对名字，可以，我告诉你名字你倒给我查啊，前台的在接电话，保安不管，却在叭叭叭叭的说，还说不想住就别住，要不是我在美团直接定了两天的，我才不住了呢，最气人的次
1	卫生很差158，感觉卫生真不怎么样，门后边好多灰尘和头发
1	房间好小啊……对于北方人来说床有点小
1	般，没有我想象的那样，价钱还可以
1	房间无窗，很闷，还有人半夜敲门。
1	位置差找个偏僻的电梯不容易楼层很高还不能当场开发票，写了邮寄地址还是给我寄错了地方我也是服。
1	太难找。服务态度很般环境也很般总体很差
1	住了那么多天没有看见过老板，旁边住的大兄弟也很奇怪，整天整天不房间门，半夜三更起来洗漱，怪吓人的。
1	隔音很差吵的要死。发票开了几次都开错了！
1	是我住过最差的酒店，10点过去办理入住，前台服务非常差，住进房间洗澡没得热水，打电话问前台，居然说用水的人太多，热水不够，这是理由吗？11点过都12点了洗澡得人很多嘛，还不是样没得，房间隔音也差！晚上11点40多打电话给前台说换房间，才给我换了房间，开始我都打了好多次电话说没得热水，就不知道为客人想到换房间吗？
1	很不开心，把客人自己带的浴巾收走，和宾馆其他浴巾混在起让洁癖者无法接受。酒店有股怪味，不好闻，没有窗户
1	下水的味道很大，淋浴碰头没有挂架，设施设备陈旧！👎👎
1	有两个缺点！马桶是坏的！二开空调嗡嗡的响！不开空调也又冷！好处就是其他都很好
1	卫生不好服务差房间很小脏，乱，差，床单被套汗臭味，厕所坏的，次性洗漱用品什么都没有，打电话还说要自己下去拿
1	位置。就在小吃街那边，到解放碑很方便，离较场口地铁站也很近设施。说好的普通房其实都是没有窗户的，闷的要死，刚到重庆的时候肚子不舒服，在那个房间就更加难受了。基本要跑出去楼梯的窗口吹风才行。严重怀疑在刷好评，并没有想象中要好。见到实物很失望。
1	谁住谁后悔、噪音大.味道难闻.陈设简单与图不符、除了态度还好、所有差评给房间和价格、根本就不值二百多、最多几十块
1	位置就在中兴路公交车站对面……帮朋友团的…里面没有窗户啊……而且朋友说很般
1	位置好小姐姐多！！！！
1	地理位置好，但房间小，门还是坏的~厕所有些异味
1	般的很！就是个那种宾馆！不喜欢！去的时候订的房间还在收拾！
1	是真垃圾啊，住了这么多酒店，这个我是真服了，不说了生气
1	设施差床很小这个酒店除了位置好，其他无是处。我在美团预定的1.8的大床，结果凌晨2点到现场后发现预留的房间是个1.5的小床，我不同意就去找前台，结果前台说今晚的房全部定出去了没有可更换的的房间了，后面我们不同意，说不换房，就在大厅等着，前台害怕了又说还有间房，这明显是欺诈。下图是商家用同样方式骗人的评论，看来商家做了多次。
1	前面是欺骗老百姓订的是有窗的给开个无窗的电冲不起空调有问题后面我们去找前台换了个没事了然而冲前台这态度句抱歉没有呵呵辣鸡
1	房间很小服务差隔音差很吵，隔壁电视声、炒菜声清二楚，充电器拿漏了，打电话过去老板听忘拿充电器就给挂了，再打就不接了。
1	设施太差，环境不好。
1	天啦，里面窗户都没有，没有窗户就算了嘛，空调又是坏的，那么热的天，简直是醉了，房间内没有矿泉水喝，反正觉得很差很差！
1	住的是五楼非常矮，因为是美团的客户，就安排在搂底的地方，前台说没有高楼，高楼就得四五点入住，但是后来跟我起上楼的，人家住的却是高楼，前台骗子
1	服务差服务态度极差
1	卫生不好房间味道很大像发霉了似的
1	真心差，开始预定成功说有房，会又没房，会打电话又有。里面环境和图片直接两码事。
1	隔音效果很不好！床上还有头发！
1	门内没有锁链，也没有插销，门缝还特别大，非常不安全。再也不会选这里了
1	过年的时候太贵了，建议住其他地方，
1	卫生间异味特别重，直有味道，床上还有虫子。厕所脏
1	厕所太简陋了连门都没有房间狭窄隔音差
1	环境比较失望，不方便停车，位置倒是不错
1	房间里面很潮湿，电话是坏的，到处都是灰……
1	服务差不给我们退款白白浪费房费
1	服务冷漠不会再去了隔音很差
1	离考试的川外很近，价格和房间成正比
1	无法晾衣服地方小性价比低也不包早餐
1	首先说下这个酒店非常刻板的规定只能下午两点之后才能进房间明明有空出来的却依然不让进这是在重庆住这么多天唯这么刻板的家再来说下位置根本不是他所说的只隔着几百米酒店到磁器口的距离非常的长！！！中肯的建议你们不要顶这个
1	定的豪华标间，去了看到房间那么小，毛巾上还有头发，不值这个价。
1	我订的是金雅兰，可他们说没有房间了把我们安排到另外处去。真气人。条件又差。
1	隔音很差卫生很差服务不好
1	团购上说的两份免费早餐，去店里问的时候服务态度很不好，叫我自己再看仔细点，说每份早餐要另收12元
1	般般，感觉有点不安逸
1	位置还可以就是环境不理想与图片差异较大还坑我百块
1	位置不是很好找，房间太小了，跟图上不样
1	服务还行，就是掉东西了心里不爽
1	我觉得没有大灯很暗，房间也小，也没有认真刷墙感觉，还有股味拖鞋虽然我不穿嘻嘻😄
1	住了三天墙角那个烟头始终都在说是会打扫其实真的很脏！！！！！！！
1	房间干净，舒服，看风景很好。。
1	没有入住还被消费
1	元旦来的，本着就是被宰的心情来的，不怕贵，但是没次性拖鞋我忍了，但你们查房弄来个套套盒子让我付费我就不能忍了，我个人来住需要你这个东西，真的是无良商家
1	卫生差位置不便服务冷漠简直不能太差了，服务态度也不好，是以前的办公室改装的，外面装修的地方夜未停，声音大得很，夜未睡。
1	没空调，没鞋子，冷死老子了房间狭窄隔音很差服务差
1	不怎么喜欢，都还可以只是房间有点小
1	还行吧，感觉不是很值，就那样般般
1	房间还可以，但前台服务非常差，会让你美丽的心情难受晚
1	隔音差没热水，左边是凉水右边才是热水设计不合理
1	位置不好找楼层高还难爬卫生不行
1	有史以来住过条件设施最差的地方，又吵闹，完全没办法休息，卫生完全不能用个"差"字形容，住的时候发现床单被罩没有换，要求换还不给换，最后还是自己拿了套换上，床垫比别人扔了的还烂，次性牙刷还要另外收费，强烈建议不要选择这家，全5星差评
1	服务态度太不好了，房间小得可怜。最主要的是前台服务真的很差，服务员真的没素质。
1	房间有异味，感觉卫生特别差
1	提前个月订的昨天去老板叫加钱说31号算放假了我预定老板也没给我联系说过要加钱昨天说要不就加钱要不就退我们钱反正不管我加不加住不住肯定也不愉快了所以我退了看了看环境般吧就这样其他不说了还是多说句女老板很漂亮
1	设备还是比较好！只不过服务态度就有点low了！
1	卫生很差房间水龙头出来的水带有水垢
1	不好，走廊都是黑的，有点怕，和照片不像
1	还可以，位置不行找半天才找着
1	説实话，又脏，又有异味
1	还可以吧。只是没有次性拖鞋。楼梯太高爬半天才到前台
1	酒店前台很热情态度很好不过枕头是脏的有污迹厕所浴室特别小床也特别小
1	能不能不要太差！刚下飞机本想好好休息下！结果给我开的房子没有打扫卫生！丝袜在床上卫生纸在床上！我还以为床上有人！太尴尬！给我换的直接是麻将房！房子和照片上不样！位置也不好找！总的来说个字！差！！！
1	到重庆的第晚，因为个宾馆，对这座城市就完全失去了兴趣。脏乱差，门锁里外都是坏的，房卡也不能用，酒店还不透气，很难找不说，到达目的地以后发现居然是三四个宾馆在起的大厅前台，家前台个角落，周边的建筑物也是破破烂烂，晚上看很诡异的感觉，这样的配置下，隔音差也是自然的。
1	房间太小没有窗户啥都看不到房间潮湿
1	沒窗户，怎么搞的。还三星感觉不值。
1	卫生很差房间狭窄隔音差上厕所没有水冲，浴室很脏，房间灯还是坏的，空调也不给力，开了像没开，对于出来旅行的人，是完全不推荐的，还比较贵，美团过后149，总结来说就是不好，很不好
1	环境太差，和图片相差太大。
1	没有吹风机，房间还比较小，两点多有人敲门，我天吓死了
1	前台小哥真的很不错，自己没车打的来接我们，真的很感动，但是有点让我非常愤怒的事就是在我外出的时候，那个年龄稍大的中年男性（应该是保安吧）擅自打开我房门给别的消费者看我房间什么样子？正好被我回来撞见了，早上我外出回来的时候，这个人又带着保洁进我房间（当时并没有退房）天之内，两次没经过我同意擅自带人进我房间，其他都很不错，身上也没什么贵重的东西也懒得计较，但这种行为，真的让人超级反感
1	总体感觉还可以吧，主要是位置好出行方便
1	隔音差卫生差房间小房间内还有烟头
1	地理位置可以，但是房间太小了，公寓式酒店，不公寓式住宅。
1	早餐不错房子般，电视是旧的，装修是旧的，不符合四星，前台的男的戴眼镜的，还有个女的长得很难看，这两人好像别人欠他俩钱样，脸拉的长，服务也差。就是早餐还好
1	异地投诉还是不错的选择。
1	房间比较小，说好的落地窗没有，旁边工地直施工特别吵闹，前台骗我晚上不施工，结果施工到点
1	真的颗星都不想给。太撇了，来重庆耍哈，提前预定了，因为放假所有房间都满了，没办法只有住那儿，出去耍了回房间就很累了，结果看到这样的房间真的是点心情都没有了。很失望，最差的次旅游，再也不会来重庆了，太失望了。灯也不亮，所有房间的灯只有盏亮。wifi的线也是断了的。
1	惨不忍睹,太味了，实在不行啊.
1	不哇的，无法说什么，房间小隔音差
1	房间很小位置差看到大学生创业店，还以为至少干净卫生吧！要不是已经凌晨了，看到这种环境真的掉头就走！裹着衣服躺了几小时
1	很差，忘了拍照了，特别是那些椅子，我都不知道怎么形容了，还有她们家吹头发机，全是坏的，还有前台的人服务态度很差，爱理不理
1	不会去的，服务很差，位置很不好找
1	隔音不好隔音效果实在是太差！晚上楼上打麻将的声音，大声说话的声音，高跟鞋走路的声音。夜的噪音，几乎没法睡眠，感觉像睡在三峡广场上样！
1	居然给了最后间我真不想说啥了服务态度特别不好对不起这个价格
1	有蟑螂有虫子空调不制冷很差
1	切都是般，房价和地段和设施不匹配
1	位置不好服务冷漠地方非常难找，以后不会找这么偏了
1	房间小没有窗户，很闷，都比较般，也不差
1	图片和实际相差太大，环境不好
1	差差差，我被大马路上的大卡车吵了晚上，没睡，差，酒店还在装修，就是说你住的隔壁就叮叮咚咚的
1	房间般，比想象中的还要差点点
1	热水器水小，基本上无法洗澡，没吹风机，不干净。
1	隔音不好卫生差房间狭窄花了两百块。房间很大的霉味，而且灯光也很暗
1	房间比想象中大，设施不好，但是晚上也将就住了，优点就是离解放碑很近，方便晚上逛街
1	隔音差小半天才找到房间小
1	十年难遇的差劲房，此店不关太害人了!!!
1	隔音差房间小服务差
1	被单坏的，网连不上，电视看不了！
1	除了环境还可以之外其他的都不知道怎么说，个房间里面连牙刷都没得，网上说送的冰饮也没看到～并不是为了这点水，只是信誉与态度问题！最重要的是没有牙刷！这个是个酒店最基本的东西都没得！
1	大堂外观看起来不错，评论也很高，照片也很好看，其实特别差，首先是灯光很暗沉，没有窗户，房间里面有味道，被子感觉没换，洗澡卫生间不紧脏而且破，基本跟隔音不好住地下通道没有区别，连早上察脸都看不清，晚上有蚊子，基本夜没睡，跟我老公真卫生很差房间狭窄位置不便是住不下去，分钟也不想多待，体验感超级差，大堂居然提前要我们给好评就换大床，我自己带的被单都住不下去，外地游客还是慎选
1	房间狭窄很普通
1	位置不好服务差
1	卫生很差房间狭窄隔音不好差评差评差评，首先，重庆很热，我定的是豪华单人间（豪不豪华请看图片），空调开，就好像有辆车在房间启动了，想睡必须关空调，关结果把自己喂蚊子了；还有，房间的设计极其不合理；整个房间灯光超级暗，浴室的等，还不如手机亮呢；进门的时候，手机放桌子上，拿起来，全是脏灰，简直了
1	空调效果简直太撇了，热死个人！
1	空气差，很老旧，很吵！点都不隔音！被套也不干净
1	房间总体来说不错，服务般！总得来说还行！
1	太冷了，大家千万不要上当，他说的优惠价没有空调，要空调的话还要加二十块钱，而且无线网也太差，电视基本看不了，不要去！！
1	定的内窗，相当于是没有窗的房间，非常非常闷热不透气，关灯换气扇也就跟着关了，换气扇声音也很大，开着又吵人，空调等于摆设，无法制冷，晚上大人都闷得睡不着，身都是汗水，更别提小孩子了，半夜想跟孩子用热水搽哈身，居然不是24小时供应热水，还要自己烧。本来就是来复查，都好的差不多了，闷了晚上，病反而严重了。房间的隔音也很差，周围小孩子闹腾的声音听着很清楚。地上都是灰灰。除了位置方便没有其他优点，我这条评价真的没有夸张。再也不会入住这家酒店。
1	首先房间跟网上看的图片不样空间很小没有窗户的房间进去就让人感觉很闷其次入住的时候客房服务员在做卫生我们把行李放在房间出去吃了饭回来时房间的门居然是开着的！！！！简直很无语……
1	不好，没有窗户，很闷，浴池很脏，感应灯也不好，动下就亮了，晚上没睡好瞌睡，给个差评吧！
1	房间小百多的价位还好了吧
1	隔音很差房间很小房间有股说不清楚的味道特难闻，房间太小，隔音是真的差，外面的声音听得很清晰。
1	还行吧，给人的感觉不是太干净
1	买的豪华标间，住的其实和图片上普标样……想美团普标吗？普标每天都是开完了的。呵呵呵
1	第次住酒店式公寓，才知道是在栋楼租了很多间，分布在不同楼层，房间跟前台不在起，房间好像是13楼，旁边好像还是家服装店，感觉这种就不太安全，这栋楼酒店不少，都是这种零星分布，感觉人多且杂，房间吹风机都没有，前台说要去前台拿，我忘了前台是多少楼了，后来选择出去洗了，房间的洗漱用品都不敢用，纸也是在外面买来用的，房间好像有漏水的痕迹，墙脏脏的，房间感觉也有味道，因为入住时已经下午快晚上了，也不能退，就将就了
1	重庆的布丁太差太差，没有窗户算了，隔音简直可怕，简直没办法和其他地方布丁相比
1	太恶心了，第次住，简直不是人住的地方，不多提了，进来看眼直接走了
1	房间小但是很温馨像我们这种情侣入住是很不错的
1	卫生差房间狭窄隔音不好来到前台，态度特别好，拉着要好评，幸好没有给，不然就又把后面的来的人骗了。我住的还是商务大床放，特别差，还不如另外比它便宜的酒店好，总之不要被高好评骗了。良心话而已。
1	隔音不好位置不好服务冷漠
1	设施差住了三个晚上，酒店基本没有给打扫过，卫生很差劲，让人很不舒服，这是住过的最差的酒店
1	住过的最差的酒店，没有之，门锁是坏的，毛巾烂的，房间小，股烟味，厕所臭哄哄的，杯子用过都没洗，将就住了晚，点都不安心，隔音效果还差
1	房间设施陈旧，电视遥控器用不了。床单还是烂的，还有布丁。
1	卫生间太小，洗个衣服也没东西洗，晾也没处晾。房间的椅子感觉很不卫生。
1	为何说我订单4月份被使用过
1	老板很热情，位置不错，就在地铁口，但是在公路边很吵，环境真不太好，隔间多但是小，装修也比较差，和我订的另外家形成鲜明的对比
1	房间小，隔音差，美团上团的，去了以后进了房间后悔死了，必须给差评
1	美团上的图片跟实际的情况差别有点大，有点小失望
1	不太喜欢这里的环境和服务态度
1	太差劲了，什么豪华呀！简直比小旅馆还差劲！还那么贵！上当，上当了！
1	服务差我上午订的酒店，下午因为有事没有事，不住，酒店不退钱
1	这个七天算是比较差的了，隔音差，房间小，没窗户
1	离商业街很近，晚上也方便
1	不喜欢，公寓，卫生不好，我们美团定的88的，根本不能住，很臭，厕所味道特别大，刚开门股子味，后来又不能退掉，我们直接加了90差价住的稍微好点的房间，不值得，而且服务也差，特别不耐烦
1	说真的，我是冲着那么高人气才订的，真是被坑了，没有说的那么好，位置也不好找，住进去空调还是坏的，还突然停电，吓死了，厕所也味很大！后来换了个房间，收的是带窗户的费用，窗户根本看不到外面，痛苦的重庆之旅
1	美团的就特殊待遇了。服务员太不很不好。心累啊。
1	环境方面望商家能改善！！！
1	老板非常不人性化，房间卫生特别差，还不退钱
1	超级差评，未入住还没到72小时退款，酒店就给按入住收款了，说是给留房了，明明之前打电话说旅游季人住满了没有我们定的这个标准间，我们才没有入住，酒店却说给我们留房了不退给房费，你们就差这百多块钱发财吗，不管是留还是没留，我们没有住你们家酒店，房费就该退回，真的是太贪心了吧，说好了给我们证明没有住房让美团退给我们的，结果又告诉美团留房了，留没留有没有标准间你们自己不知道自己说过什么话吗？超级差评，看到的人都不要去住
1	评价就是那么回事，没什么亮点。
1	位置还不错，在市中心，但是房间太小了，压抑的很
1	颗星都不给，首先卫生条件确实差，上面毛发什么脏东西很多，要求服务员换最开始还不乐意，后来晚上了居然还有麻将房，本来隔音就非常差，还折腾到点还在吵，没有办法入睡。建议要订的朋友考量下。
1	简直差爆了，找地方找了二年，进去的楼道里面也不知道经历了什么，破的要命，房间气味刺鼻，找到后心里落差非常大，同行的别个三百五六十的酒店跟他家的简直不能比，晚上去完洪崖洞回来都都快十二点了，到酒店，那个消防警报器就直想，特别大声，差不多响了个小时，吓死了，简直了，前台也不退房，晚上吓得晚上没睡好，出来玩的，还好没有丢小命，大家订酒店定要谨慎啊，最好去现场确定了再下单吧！祝大家中秋节快乐！
1	什么都差，定的房间和住的差别太大了
1	太垃圾了，不知道这酒店怎么评价为十佳的，毛巾都感觉是脏的，被单还有很重的潮气，我并不是恶意差评！真的很垃圾！
1	名气大，服务差，吵得整晚睡不着，定的豪华套间，去说没房了，安排的单人间，还没退费，说我是网上订的，个字差、差、差、差、差、差。
1	给朋友开的，我就是看了下环境
1	不咋的啊
1	床单比较脏卫生差
1	没去几分钟过后无法撤销
1	不好，晚上都没有睡着，空气不流通，房间看着也不舒服！
1	房间装修只能说凑合。
1	我们打了电话的，你没有接。好吧？不待见，以后别接待就可以了嘛…
1	网络超差，连不上网，不建议入住
1	隔音差房间很小先说说好的吧，位置是很好，解放碑，洪崖洞，地铁站都很近。说说不好的吧：房间太小，空调的噪音太大了，晚上没睡好，搞得我晚上都不敢开空调，隔音差，晚上有人在走廊大叫，房间说话外面能听到，房间味道大，说不出来什么味道，从床底下传出来的。
1	位置不错，其他的真心没什么突出，卫生也不是蛮好
1	有股消毒水的味道，不好闻！地理位置还不错
1	房间太小没窗
1	超级无语，续房换个房间，忘拿洗面奶，酒店打扫卫生后洗面奶就不见了，问前台也说没有。。。。真的是连耍的心情都没得的了。差评。。。差评。。。
1	怎么说呢不知道酒店设计者怎么想的，自以为很独特，这个设计我真的有点不能接受太空旷了尤其是鱼缸你确定不是农村的灶台？我感觉是在厨房睡了晚刚开门就被吓到了叫服务员换件还很不乐意多的不说煎熬了晚
1	唉名字是个星级酒店的名但环境就是个招待所
1	卫生很差房间狭窄不想说了房间小的可怜，被套还有几个洞，毛巾浴巾黑的，厕所小的不行，洗澡根本不方便，还不如那些几十块钱的，这种房间都要百多块钱，真的也是醉了，劝大家最好不要来，后悔死了，还不如去汉庭或者七天这些连锁，
1	隔音很差装修有点老了服务挺好的
1	进房间发现垃圾没有打扫。厕所有股味道并且味道非常大。和图片上完全不样。
1	服务态度太差劲了，屋头味道大的不得了，哦就努力抬头个人都市报报道的记者招待会
1	卫生很差隔音很差房间狭窄完全欺骗消费者，连外面30晚招待所都不如。这床单洗都没洗过估计。草。这几百块钱送你们买点良心吧。
1	房间很小位置差卫生很差隔音差
1	感觉根本不是什么情侣酒店。只是个噱头。价格还太贵。
1	卫生差被子都还是脏的
1	房间就是个超级特价房房间股脚臭味加烟味窗户都打不开小的可怜还有隔音么无力吐槽去了就知道再见
1	从来没有住过这么撇的房间
1	和图片差距很大，环境闹，紧靠网吧
1	隔音很差房间隔音特别差，走楼梯，洗澡上下左右都是声音，马桶盖子坏了。无比糟心，我老婆夜没睡好。
1	卫生不好，其它还可以，价格不错
1	位置太偏了。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1	卫生差卫生很差，到处脏脏的，很久很旧都没收拾的感觉，桌面，屋内设施，洗脸池，厕所墙壁到处脏脏的，没有人收拾，第眼就感觉不干净，再仔细看更觉得恶心，最恶心的是屋子里面有蟑螂，这得多脏的地方才会出现这种恶心的东西。屋里冷冷的，开空调吧，能暖和点，可是声音大得要命，没办法睡觉。只能挺着不开。千万不要来这里，同等价位没见过这么差劲的。
1	我只能用三个字来形容：脏、乱、差！门头差劲不说、房间的设施破旧、Wi-Fi般，我不知道为什么这个酒店单间还能卖到168。以后应该再也不会去了
1	隔音差卫生很差服务不好房间很小晚上回酒店，发现床头有非常小的小虫子在爬
1	房间小，味道多，电梯不方便，早餐食物太少。
1	位置不便地方太难找，没有专门的停车。服务不好隔音很差隔音太差，就根本没法睡。房间小太小。卫生很差卫生就没办法说，床太潮。坚决不推荐
1	酒店总体来说不错，可惜就是洗澡说什么节能环保，只能洗20分钟，结果大概只能洗十分钟水就冷了，能不能不要搞这套，真的很不喜欢，洗个澡还要注意水，真麻烦，两个人根本不够洗，洗会还去等着烧会，烧好久，还有电视就是个摆设根本不能看，然后房间第二天还不让我续住说给人订了，我不知道你们搞什么，我出去很多地方也就只有你们重庆的酒店这样做，里面还住着人没有走，你凭什么把我的房订给别人然后赶我走呢？让我换房你知道行李拎来拎去麻烦不？我不知道你们酒店好不好肯定不会第次去就连续订个星期的吧，肯定要住过才能续住吧？我直接就去别家住了，没意思，想想都来火
1	房间小，隔音差，服务不到位，设施捡漏。
1	设施差服务冷漠对于这个我不想做任何评价
1	还有虫太差了以后再也不来了
1	洗澡喷头是坏的，卫生般，装修还可以吧！
1	房间狭窄位置不便卫生不好我想简单的说下，首先这个地方是商圈，物价贵我理解。但是这个实在是太差了。没有让我觉得分钱分货。首先没有独立的卫生间，想上个厕所都要等很久。其次，被子上还有油污，阳台实在是不堪入目。门口不是房卡，是钥匙。隔音效果点都不好，简直了。不知道好评怎么来的，反正大家自己好好权衡。
1	房间很小和照片不符
1	隔音不好我都不想说了，当时去的时候还说跟我换了个房间叫我给五星好评，我真信了，分钱分货，厕所门是坏的，晚上都是隔壁的麻将声音，而且卧室的空调开了不出风，外面这个空调出风，这就是所谓的想让我给你们五星好评？我正想给最差的评论！
1	房间没窗户，不透气，卫生很差，毛巾只有条，还是脏的
1	卫生不好隔音不好房间狭窄
1	第天188，第二天说460，坐地涨价，是在不应该。
1	酒店有接送服务这个很好，但是上酒店坐了电梯还需要爬搂梯，提着很重的东西错果还上错了楼层，房间还可以。但是卫生间地板太滑，我差点摔倒了，我老公结果在卫生间重重的摔了跤，很后悔换到这家酒店。大家选这家酒店定要小心，穿上防滑拖鞋也不防滑哦。
1	卫生不好房间小位置差隔音差
1	卫生不好又破又旧，绝不会去第二次，关键是觉得不卫生，铺盖都感觉脏脏的
1	续定还加价，无语！！！！！！
1	房间太小了，并且是在小区里面，进出很不方便，小区门卫态度很恶劣，最差的次了。
1	环境脏到爆，味道臭死人，态度差到家，花钱还受气。沙发上很脏，有污渍。地板还有外面盒子。厕所地板上全是头发，根本没有打扫过。洗手台也是脏到不行。不知道怎么的环境，顾客如何入住？
1	价格太高了，性价比不好
1	整天感觉还不错，位置挺好，就在市中心，能看部分夜景，只是，电梯真的很慢。下楼等了10分钟有了。
1	停电两次，减两星，没信号减星，没窗户减星，无线特别差减星做卫生的阿姨的态度超好，加星，投诉后的处理速度和结果加星
1	老板态度很差，沟通起来太费劲，发票不能开，要开需要加十个点的税。
1	卫生很差房间很小隔音差价格是便宜，老板态度也好，但是环境真的太差了，有虫子，被子也是黑的，快个月了，大腿上被咬的包还没有消，如果不是真的差钱和赶时间没得必要住这里，可以多花点钱住大点的或者住离车站稍远点的，真心不推荐，屋子都是隔板房，隔得非常小，不晓得哪里的臭味，晚上没怎睡着，这是住过的至今最差的地方。
1	卫生差房间狭窄隔音差服务不好
1	没有电梯~嗯般般~~~~
1	前台服务态度很差，不耐烦，还不给发票，如果不想受气不建议去
1	房间小卫生差服务差
1	房间的帕子脏稀稀的、而且吹风机还要去前台拿、打电话说、都是喊你自己去拿、空间也小、
1	很满意，几乎每次路过重庆都是住这里。
1	服务太多不好位置还是挺好找的卫生也挺干净隔音效果不好
1	主要是房间太小了。房间有纸，卫生间没有纸。不过位置比较好。
1	设施差服务冷漠床不好不干净灰大前台态度不行
1	卫生差房间小隔音差碰上酒店装修睡了晚出来就跟废弃场样算是住过最差的酒店了可惜没拍图😔
1	电视空调都不能用，卫生间特别差，噪声影响睡觉，总之就是欺骗消费者，根本不是江景房。
1	位置很不错………但是卫生般………房间很小…………
1	地下室，亲们千万不要上当受骗。
1	团购客户去了跟要饭的样，太差了。
1	怎么说呢，地理位置很好，离解放碑洪涯洞很近，服务态度也是特别好，唯不足的就是房间的卫生很般，发现蟑螂。不过，大半夜的在我们的要求下也是换了房间。让人不舒服的是在美团订好房间后，说是美团更新不好，没有所订的房间需要加钱住另个房型。入住体验般般吧！
1	有变相收费。比如看电视就要收38元没有任何提示。停车还要钱床不好服务差
1	我的天简直太垃圾了是我这辈子住的最差的房间那个床和学校的床样宽关键是还没地方充电没窗户超级小的房间隔音效果太差
1	隔音不好房间小浴缸不是很好，床也不是很舒服，
1	288不值得，隔音差，环境也差，100左右的级别
1	房间小隔音不好位置差房间比描述的小太多，床还有问题，临时叫师傅修，打着1314的主题酒店，实为斯威特，同层还有火锅店，等电梯让你怀疑人生，第次来重庆玩，这个酒店实在差评。
1	服务差没有退押金打电话没有解决
1	148晚，居然就双用了不知道几年而且硬得不能再硬的拖鞋，都不敢穿，窗户对着楼道，隔音效果点没有，配套老旧！！！
1	太热了！！！空调开了两个小时还是无法制冷
1	114788883696621478666555853
1	房间很小，很小，只能说价格还是比较合理
1	房间有异味，进去股饭味，房间里有蟑螂，说好了不打扫房间卫生，结果出去玩回来房间被打扫短裤少了条里面装有500块钱，发现后打客服电话直没有回应
1	隔音效果不好，晚上十二点隔壁还有很吵的说话声音传过来，里面就只有两双次性拖鞋，连洗澡穿的拖鞋都没有，还要光着脚洗澡，现在很多酒店都有两瓶免费的矿泉水可以喝，这里面还要3元／瓶，不安逸！
1	这辈子都不会住这种店了！第次差评！多的不说了.谁住谁倒霉
1	服务差不想说咯，先在网上订好给那边打电话结果说没房间，害我又去另个酒店开房间，这边让他们改时间还不愿意
1	设备不全。。。。。。
1	房间小卫生很差隔音不好房子不好。还国际大酒店。。要不是因为还能住不然肯定星。服务员还直要求我们给五星，都是刷上去的，不给五星的话，不分单独厕所房给你。呵呵哒！
1	讲实话分价钱分货真的不怎么样啊，隔音差而且施舍不怎么样
1	不知道老板请了多少水军刷好评，地方偏僻，打车司机都不知道在哪，最后自己下车走，订了豪华单间，去到房间，惊呆了，又小又破，房间股味道，要不是临时订的酒店，根本不会来这里，这个地方五六十给我我都不住，来旅游的小伙伴想住好点的地方就别来这里了
1	隔音差卫生很差房间小
1	房间还可以，就是不怎么卫生，服务也不怎么好...
1	服务冷漠我们6人，三对情侣去的，选了三间房间。退房的时候，给退押金，服务清单里有项关于羞羞的东西，我们付的款，因为害羞，没有去问其他人有没有使用。结果回去以后，发现都不是我们用的。酒店就是利用我们小青年的害羞心理，来欺骗我们。简直是不能忍，但因为我们都退房，就没有去找客服去理论。还是提醒下次有人住房的时候。定问好再退房。
1	般、居然不提供洗漱用品有点醉、～房间是内窗和隔壁的窗子个手臂就可以够着根本不敢开窗和不拉窗帘、也就显得房间特别的黑、～隔音不好、～～～～
1	房间狭窄与图片不符，非常不满意
1	飞机延误半夜两点才到定的豪华单件说有问题说给我们升级亲子房原本订的1.8的床硬生生变成了1.5房间再大都没用房间小的要死电视都要出厅看问什么房都没了我麻烦你下次升级前也要问问顾客愿不愿意升级好吗完宵夜四点回到酒店第二天点就打电话喊我们下去换房强制性的难道你们房间没了不是你们的问题吗本来连住两天就是想睡个安稳觉真的闭着眼睛下去的这种服务态度真的是好的不要开口闭口都是钱钱钱不换房间要加钱过点不下来要加钱哦这升级还是强迫性的说到我们很愿意样这种酒店真的不会来第二次美团上面的评论真的看了要三思而后行
1	没有窗户，地理位置很好，很便宜，总体般吧
1	首先，都下午4点了，到前台办理入住，被告知房间还没收拾出来，这就可以看出管理水平怎么样了。协商后换了同类型的另间，与图片出入极大，严重不符。没有次性拖鞋，没有饮水也就算了，最奇葩的是，床单被罩枕套统统是别人用过的，连换都没换，给前台投诉，得到的回答是让我自己到旁边推车上拿套换上，我当场就无语了，严重差评。
1	位置差卫生不好房间很小位置难找，门卡还要输密码，订的大床房，留的标间，还在装修中就开始营业，跟大的味道，空气点也不好，差差差，五星差评
1	房间卫生差，服务态度很不好，没有外窗。
1	去了才知道是原来的七天，没空调给冷够了，而且房间好小，三百左右的房费还自费停车，感觉住了个小宾馆，阴影啊
1	房间比较小卫生般吧。
1	位置还行，房间很小，周围噪音大。入住的时候前台接待是个女的，面无表情，退房时是个男♂的，态度很好，我觉得那个男士不应该在那上班，屈才了。
1	隔音差卫生很差卫生间的味道在房间里都是
1	房间还可以，就是噪音有点大，睡眠不好的慎选
1	帮朋友定的豪华单间，到了才发现房间很小很小，而且还是靠近楼梯的第间！问前台，前台说这就是豪华单间，我想请问？这样的豪华单间有多少愿意入住？前台还说已经没有单间了，如果有房间的话可以给我们换间，问题是我们提前天晚上就打电话预定，怎么就没有房间了？生意真有这么好？纯属酒店故意的，看不起团购对吧？如果看不起又干嘛做团购？超级不满意！
1	服务差交完押金记得定要向前台要押金条，我们5号凌晨1.20左右到的，交完押金太累了也没要押金单，然后7号退房的时候死活说我们没给押金，最后调监控才肯承认，真的佩服🙂🙂
1	明明是宾馆，却要写酒店，你直接标宾馆我也好想点撒
1	隔音很差房间狭窄我觉得这是我住的性价比最差的次酒店了，隔音超级差，夜都没睡好，隔壁的动静听的清二楚，而且房间巨小，不过地理位置还可以。
1	刚进去有股味道直不散，叫服务员来也随便打发几下
1	地理位置很好找，离解放碑很近，交通便利，老板热情。
1	感受不佳，在美团上发布消息不实，造成房源紧张的假象，不小心就团错，居然不能修改，不能退……服务人员态度恶劣，不耐心清楚的解释，空调温度过高，老人小孩无法入睡，还不给换有窗房间……美团网也坑，说好的两间房省14，结果分未省……送的8元券第次订错后无法及时退回也没有用上……总之个坑……
1	整体般，价格便宜。。。。。。
1	房间实在太小，两个人小脚的地方都没有。
1	这是人住地方吗？不想做什么不评价，地上都是垃圾，酒店连广告都没有，在网上订还是先看下实物，或者品牌酒店，不要相信网上图片，避免让你肚子火，推荐大家星豪鸿连锁酒店，可以先看房子，肯定比这家强太多了。
1	设施陈旧服务冷漠
1	服务不好位置不便1、还没入住就被确认也入住，晚11点到时却先被告之己无房;2、没有明显招牌，地方超难找。3、经过在地下停车场半个小时的等待，终于说有间，让去幢14楼自己取钥匙，而后又告之去3幢28楼住。直折腾到12点，整个过程没有看到工作人员!4、不管是1幢还是3幢都没有酒店的样子!5、房间到是有公寓样，有厨房冰箱餐桌，418的价实在不值。
1	隔音很差里面睡觉走廊上走人经过说话都能听见美团订的还是给我靠马路的好吵晚上都睡不好热水也没有叫了服务员过来说热水没打开打开以后跟没打开样这是我住过最差的酒店
1	位置好找，服务般，卫生般，设施般！
1	位置不便服务不好
1	老板很热情的人也好，位置也不错，离解放碑很近的，但是入住的体验度比较差，感觉睡在上面都很不舒服的，我也不知道为什么好评那么多...
1	两点四十入住房间都没收拾好，而且房子老旧的简直像上个世纪的，最主要恶心的被子揭有虫子，来重庆两次了这是我住的最贵最恶心最旧酒店？
1	去的时候说美团不能用,非常不满意。
1	般般，性价比不是很高服务热情
1	反正是很搞笑了，房间小且不说。重点是床上还有头发，地上好几个烟头。真的很想问问您清洁到底是怎么做的。
1	卫生不好厕所味太重
1	位置是挺好的就在解放碑旁边就是那个房间可能是因为我个人不习惯这种酒店是在栋大楼的某层还没有可以通风的窗户！整个房间黑漆漆的还有股怪味道😳😨空调声音大的像发电机样但是晚上睡觉挺安静就是了
1	般般，因为我们预订的时候好多人，遇到周末，预订成功了，客服打电话给我说，无效了，没有预订成功，什么操作错了，然后我就说打美团电话投诉他们，去的很晚，开的房间特别小，感觉不是我预订的
1	房间太不通风了，太闷了，房间气味太重了，特别是厕所，妈的臭死了，洗个澡简直是折磨人，水温也不稳定，下冷下热，手也烫了，简直受不了。不值这个价钱，非常失望！大家千万不要来，来了要多后悔有多后悔
1	环境般，灰尘比较大！
1	收这么贵连吹风机都没有完全和图片上不样感觉很失望
1	下水道声音都能听到，房间小，设施不全
1	各种差，说好的早餐也没有。卫生间也不好用。
1	感觉环境不怎么样，之前看图片以为还可以，结果去了，发现环境和宾馆差不多。不喜欢。房间灯光特别暗，还有些破旧。
1	隔音不好7点多楼上开始装修，非常扰人
1	切好印象都被这只虫子带走了，早晨起来居然在床上爬，关键还爬的很快，噩梦！阿姨人还是很热情着我不否认，但是这真的吓到我了....
1	首先服务态度是很好，但是我拿着房卡开不了门每次出门后都要叫阿姨开门。里面的被子有红色的呵呵
1	都不像是正规旅店，外面找不到招牌，里面房间也不行！
1	真差了服务态度很差而且晚上10点多就停电了物业提前两天就有通知酒店人员也不告诉我们还给我们开房间简直就是欺骗直都不来电态度极差尤其说团购的那态度更是差的没话说
1	卫生差房间狭窄隔音不好首先位置还可以，但环境真差，大厅就很乱，房间内设施卫生都差，要说价格是因为位置差关系可以理解，但是卫生真的差，床被子上硬的，盖了晚上不见暖的，安全也有问题，半夜听到有人敲门，吓得老子紧张完，本来去玩的，看见美团上排第所以就毫不犹豫的选了，但去后整个人都不好了，谁去谁后悔！
1	隔音差言难尽，我皮肤比较敏感吧，建议阳光房，内窗见不着阳光的房间伤不起啊
1	垃圾，对不起那点儿房钱
1	还江景，连个景都没有，设施也不好，空调都不制冷的，落地窗我也是没有看见，劝大家慎重入住
1	啥子鬼房间嘛，楼上8点就开始搞装修太老火了
1	不通空气，设备挺旧，态度也不好。
1	卫生不好房间很小房间差的要死和描述完全不样
1	各个方面都很差，没什么好评论的
1	有点儿哦！空间有点小了。
1	真的很旧很烂，窗帘都要掉了。白色的纱已经变成黑色了。
1	很般，空调吹起来要响。性价比太低
1	房间很小、很小，而且连窗都没有，简直啃人，这个价格简直不值
1	根本没有住看见房间就走了。心凉了与图片完全两个地方。其他不想说
1	卫生很差服务差隔音很差不想多说
1	般般，价格有点高了。
1	隔音效果般房间较小嗯……不出意外不会入住第二次的地方
1	能提供早餐吗！？？？？？？？？？
1	般，位置在泰兴电脑城楼上。感觉有点闷闷的，无外窗，而且。内窗还关不上。这很不安全。
1	房间小价格高性价比低早上还有人不停的敲门房间还有味道房间小
1	房间狭窄隔音不好位置差
1	我想说的是，所有的东西都要钱，神马次性马桶垫，抽纸…还有浴盆漏水！！！
1	除了位置其他完完的。隔音点都没有就像睡在马路上。隔壁放个屁真真的就在你耳边出门在外夜不睡要命呀
1	表示没有住，没时间去，主要是不能退！
1	房间狭窄房间太小价格太高不划算
1	点都不好，这样扣钱那样扣钱下次在也不来了，后悔
1	卫生真的很差，门都没有反锁的，洗手池很脏，安全度不高，
1	本来是订的家庭房，服务员说没家庭房了，建议我们换个好点的套房，标价还高些，只收家庭房的价。结果才发现所谓的套房连窗都没，沙发也脏……
1	不怎么好，还在装修，房间小。。
1	位置好难找，停车费自费。
1	前台服务很好就是大床房厕所居然没窗帘我觉得每个地方的厕所浴室都应该有的吧还有毛巾真的烂…自己带了毛巾所以没叫人换
1	物品不齐全厕所味道大
1	极差极差。开始的时候我那个房间空调开了半个小时直都没有反应。又换了个房间，空调开晚上。到第二天早上了。还他妈冷死人。关键早上洗澡的时候，那个热水根本放不出来。这酒店也是够了。完全颠覆了酒店的名字。再也不会去第二次了。估计还没有旁边那个宾馆设施好(看外面都没法比)
1	卫生差服务差房间小隔音很差，空调到晚上11点就不工作了，是旅店设置的，淋浴热水就15-20秒，同样也是旅店设置的，住了2天，没有洗澡，晚上冻的要死，只能穿着衣服睡，电视也调不了台，没有服务人员
1	很不好的个酒店，服务太差，不推荐
1	垃圾桶里面有垃圾，洗脸台上的柜子有别人的化妆品和药，床上很多小毛，根本没换
1	卫生不好卫生不好，床边好的脏东西，房间灰尘重，厕所特别臭，有很刺鼻的异味
1	和描述完全不同，而且服务态度也不好
1	地理位置优越，但是整体环境不好！
1	很是般，上下电梯都要刷卡有点儿麻烦
1	是挺干净的但是房子极其不隔音打扫卫生的阿姨声音很大本来出来旅游累了想好好休息还要被吵醒然后有间房间电视还看不起350天的房价属实是不配可以再改善
1	美团基本没有窗户。而且屋里有怪味。设备还好。价格偏贵。最不方便的就是电梯还要从大厅的七楼才能下去。出差住了很多次。不是很喜欢。
1	卫生很差服务不好房间狭窄住的最贵，环境最差的家，又没有隔音！史上最差店
1	前台服务挺好打扫卫生的态度恶劣
1	我不喜欢给差评的，刚进房间，里面全是别人的行李，也没有打扫，这就不说了，然后联系酒店的阿姨过来看，等了10多分钟也没来。后来我就自己上去说明情况，换房间了。住两天分开订的两间房，入住那天就说好了，换到同间。免得中途换，结果第二天门又打不开，还跑到11楼去激活房卡。隔音效果太差，附近的装修的切割机，早上7点多不停的作业。完全没办法睡。
1	真的是太不好了。唉，房间太小，漱口都没有杯子，只能用手接着水漱口，唉，太不方便了，隔音也不好。洗脸的毛巾非常硬。
1	位置十分难找根本不是正规的酒店就是租了层公寓改装的厕所里面蟑螂很多其他还行吧
1	我是服了。。。。。。。。这环境
1	找了好久才找到太难找
1	我很无奈。提前了周预定，因为种种原因，定好的当天申请取消，被拒绝。商家可以说真的很过分了了。
1	骗我说有窗子结果没有！而且还只有间房子了。
1	环境差，服务员态度恶劣，拿着我的手机的给评价，什么鬼店，谁住谁知道。
1	临时决定来重庆，根本定不到酒店，最后定了本酒店，这个位置哦、真的是，醉了。楼下几乎没有吃饭的地方，有也就是那种火车站标配的小店子、能吓死人。出门打不上车，叫不到车、步行了二十分钟才勉强坐了个公交、哎，坐了天立马走人。
1	地理位置优越，房间好小，没有对外窗户，只有床头个小窗口对着对面房间，卫生间也小，居然团价也要199
1	般般！再也不会来，设施破旧
1	除了位置还，其他就不怎么样了，隔音效果特别差，大早上就被吵醒
1	隔音很差位置不便房间很小卫生不好房间有点脏，隔音真心不好，隔壁就是保健会所，窗户外面就是保健场所的走廊！晚上睡个觉都不放心！
1	方便，离解放碑非常近，美中不足是不好停车性价比高房间不错
1	位置不是很好找，不过之前住过几次，虽然在小胡同里还是很方便的找到了，离地铁站很近。这里般来说房间都挺干净的，而且很安静，因为要在附近考试所以几乎毫不犹豫就选择了这里。可是不知道这次是不是因为从佳驿酒店改成了莫泰酒店的缘故，虽然我提前二十多天订了大床房（以前都是住经济房，因为之前团购的经济房经常也会有窗户，而且床很大，这次订大床房就是为了确保有窗户），但是到店之后太令人失望了！窗户是朝向走廊的（这也叫有窗户？！）不说，屋子里潮湿阴暗，烟味特别大（前台接待说打开空调待会就好了，我跟空调起当吸尘器？），提出的换房要求直接就被拒绝了原因是这几天考试，房间很紧张，你们团购的不住别人还急着住呢。。这样的对待美团用户的态度我真是不能接受！必须差评！
1	建议不要入住，难找，脏乱差。个晚上都没有睡好觉。特别是女孩子，不太安全。直接拉低了我对重庆的第印象。
1	优点:1，离解放碑近，3分钟路程2，洗澡水很大，热水充足3，打扫卫生的短头发阿姨很好，去给小孩要枕头，还特意帮我选了个矮的并帮我装好，谢谢！缺点:1，卫生有待提高2，隔音效果不好，隔壁说话都能听到3，豪华标间的窗子很小个，我们这间外面就是楼梯间，还有几个空调机在旁边，还不如没有呢插曲:电话预定的豪华标间，美团也是团的标间，可是给我们留的是单间，还好后来给我们调成标间。总体来说158元对于这里来说性价比不高。
1	位置不便房间很小卫生差隔音不好服务不好我真的不想怎么形容了。太特么的恶心了
1	来了很多次了，这次电话里跟前台说过是普通大床房。结果由于沟通上的误会等等，办入住的时候说了只有豪华大床房了，之前是团购的，然后要加钱才可以。后来很不满意前台的态度，虽然用普通大床的价钱住了豪华大床房。但是整个重庆地区的服务水平都还是个婴儿阶段。
1	店名:渝阳酒店地址:南岸区南坪枢纽站，长途汽车站旁边。环境:般，在长途汽车站旁边，下面又是很多临街商铺，隔音也不理想。设施:老旧，特别是洗澡间，就几块毛玻璃遮挡，窗帘都没有，洗漱毛巾浴巾也不是次性的。wifi速度能接受。服务:服务还不错。优点:床大，价格实惠，66元4个小时（钟点），离车站轻轨站近，交通方便。总结:隔音不好小息可以，过夜就算了。
1	好撇～地下室改的。窗都是内窗。空气也不好。
1	隔音差声音都能听见听的清二楚
1	在重庆玩了两天，在这个店住了两天，体验感很差，首先地方偏的没法说，找半个钟头没找到，最后打的才找到，其次明明记得清楚把帽子忘到宾馆房间了，第二天回来拿却告知没有，这不是服务问题，这是人品素质问题，拉低重庆人
1	很垃圾太垃圾了，价格贵
1	房间很脏，今天退房前台服务员态度太差，点都不专业！差评！！
1	骗人的，团不团都样368的房，打完折158，实际房128都不值，股子霉味，又小。没窗户。会晚上关门闷死到里面的。不住了要求退。还口了40元。
1	蚊子不说了早上六点多瞎***吵房间没有隔音总之就这分数都多
1	隔音太差，厕所下水道洗澡就堵，房间里还有飞蛾乱飞
1	给分都怕你骄傲，虽然不是几百块的房间，但这个价位起码也要卫生点吧！屋子小的可怜，连窗户都没有，闷死人，屋里大股味道，厕所味道刺鼻，墙壁全是黑不拉几的脏泥，脚印手指印什么的，床单上面还有毛发！早上八点不开灯屋子里漆黑片，点光都没有！简直就是招待所！糟心
1	房间狭窄没有窗户，12.30住的300，简直了，图上点儿也看不出来很小，对于位置来说，毕竟距离洪崖洞很近。但是您这图不该那么假，请上实图，好嘛？
1	隔音差卫生不好服务冷漠位置不好房间很小首先地方很不方便，懒人建议别去找，其次厕所卫生不行，最关键的是晚上没有热水洗澡，找前台，前台说热水器坏了！真的超级烂！热水器坏了不早说骗我们住进来就不管。住过最烂的酒店！！
1	服务冷漠欺骗消费者房间很小
1	装修有点老旧了，其他还行吧
1	脏，有味，而且得了皮肤病，睡觉浑身痒，东西也丢了n
1	1.房间太差2.环境差3.这个价格和这个房间不成正比4.还有味道5.床太差6.热水更本不怎么热7.所谓江景房就是听火车声音？9总体没有点满意，更本不是正规如家配置。
1	环境不好，住晚上就直接生病，空气不流通
1	国庆假日去的，大家都懂的价格翻了几倍不过位置还不错旁边耍的切的啥都有。
1	空调差，无限信号差，卫生间味道重。还发现只蟑螂。再也不想去了。
1	特别不好环境不好床超级不舒服只是地理位置可以
1	嗯，住宿还好！价位适中！位置也不错！住了两晚！就是有点小插曲
1	还是可以，就是没有窗户。总的来说还是不错
1	卫生不好环境极其糟糕卫生间有点臭床单被套有破洞
1	空气太差。再也不会去房间干净
1	第次个人单独出门到重庆，第天住在这里，电梯要等很久，腿都蹲麻了才到，再有就是房间脏乱差，设施陈旧，稍有点洁癖，床都不想坐，但估计也退不了，咬咬牙住下了，睡下之后就特别想回家，立马就定了回程的机票，整个旅程的心情都被这次住宿毁了！望改进！
1	卫生很差位置不便
1	去住了两晚上、除了交通方便就真的没什么好的、第天真在睡觉忽然房子摇了还以为是地震了被吓死、第二天早上睡着结果房间里有老鼠、这是最恶心的点了、吓死我了、住了这么多酒店没见过还有老鼠的、太恶心、不怕的就去住吧
1	点都不通人情，想退款商家直不退，美团客户都协调了好久，哪个住哪个倒霉😖😖😖😖😖
1	垃圾，服务之差，配套之差，连个矿泉水都没，叫喝自来水，建议大家勿进
1	尤其服务差，态度不好。
1	房间很小反正不咋宽敞
1	环境不怎么好，房间般，卫生般
1	设施太烂。服务还行吧。
1	房间小，设施老旧@@@@
1	卫生不好服务差位置不好隔音不好
1	服务冷漠这次旅行途中最差的酒店。位置不好房间小卫生差
1	房间小隔音差服务冷漠卫生很差位置不便我们本来定的是168的大床房，商家已经确认定单，但是后来客户打电话给我们说我们订的大床房没有了，说给我们换标间，价格还贵，不知道他们家是什么套路，建议大家以后考虑好在入住。我是上过当的！
1	隔音差卫生很差位置挺好找的，方便，就是房间卫生差，淋浴间的玻璃和洗漱杯都结了水垢，淋浴水不够大，墙壁都起霉，床铺倒是还可以，无窗的房非常闷，前台帮换了有半窗的又稍微好点，但是靠路边不是般的吵杂
1	里面什么都没有，超级差
1	男老板特别抠门，第看来的时候明明有房却说没有房不让住，女的老板倒是挺好的
1	没写清楚间还是张床。被子太丑。
1	服务员态度差成*看见服务员那个*样子就火大第次给差评就冲服务员那个态度不会再去第二次这家店迟早会败在这些服务员手里**跟欠了**二八五万样
1	卫生不好栏杆很脏，忘了拍图片了
1	什么几把服务，打电话过去接的那个男的15123391206那个，能不能好好调价下，我要知道路我还问，沟通不通，说话还不会说态度不好，真的拉低这的档次好吗温馨浪漫
1	房间太不透气，房间太不隔音，特别是点都不隔音！！！
1	便宜但是性价比不高真的。下次应该不会去了
1	隔音不好服务差服务特别特别差
1	酒店人员服务态度不好，多问句就发火
1	首先，我订的是有窗的房间，结果我晚上和朋友吃完饭过去有点晚，大概九点多，进房间看是个没窗的，打电话到前台，告诉我说我订的就是无窗的，理论了之后她给我说，只有哪间房子了，专门给我留的，呵呵，专门给我留的还给我留无窗的，看不到订单我是订的有窗的吗？想到是七夕的前个周末，可能也是真的没房间了，也比较累就没和她理论，也没有投诉，然后让她第二天给我换有窗的当时给我说要加17块，结果第二天我去换房间，又给我说要加30多块，我顿时就不开心了，他们可能觉得自己理亏，又说让我补20多，我真没耐心给他们讨价还价，差那么几块钱浪费我表情，只是这态度，我也真的是醉了，严重怀疑他们把我的有窗的房间加价卖给别人了，太恶心了，太不满意
1	隔音差隔音效果点也不好
1	隔音不好大早上楼上就敲敲敲厕所还有蟑螂
1	预订了说百分百有房结果后面并没有
1	不隔音，灯光太暗。房间小，不推荐
1	太不舒服了，窗户都没有
1	洗澡的水实在是太小了，房间还有小虫子🐛，隔音效果差！！最重要的是价格超贵
1	房间很小卫生很差隔音差服务不好
1	房屋隔音效果太差，房屋光照太差。
1	位置不好隔音很差还绚烂夜景大床房，除了床大，晚上根本看不到夜景，晚上除了能看到对面的房子还是对面的房子，看不到夜景就算了。大早七点钟就开始施工。根本无法睡。吵死了。
1	服务冷漠隔音很差
1	电梯是坏了个，另外个也老是不灵，总是很多人，需要先上再下。厕所门也坏了，很不方便。但是的确离解放碑和洪崖洞很近，老板娘服务态度也可以。
1	条件差，价格和那些大酒店便宜不了好多，连个热水都没有
1	房间小服务差卫生差位置不好sobad,大家还是别去了
1	非常不满意，我去，我出去吃顿饭回来，我化妆包里好大只蟑螂，评论里有其他人说有蟑螂我还想着不可能每个房间都有，没想到是真的，颗星都不想给的
1	请问现在哪个酒店矿泉水还要收费，因为头天晚上喝了酒，忘了买水，我还以为不收费就喝了瓶，结果3元瓶，前台的人说有个小牌子写清楚的那些要收费，那你既然要收费，为什么不整个大牌子，不是几块钱的事，太他妈啃爹了，希望大家以后也不要光顾！
1	对得起这价格，但是房间太小，离解放碑很近这个是真的
1	隔音不好，太吵了。多早就被吵醒了。别人关门声音特别大
1	位置差隔音不好卫生不好服务不好房间小
1	虽然位置不错，但屋子布置不太好
1	房间狭窄卫生不好接近300的房价，房间实在太小，而且电吹风，纸巾，水什么的都没有，卫生间纸篓里有用过的卫生纸，床单被套上还有头发睫毛之类的东西，这个卫生真心觉得恶心！是真的有打扫过吗？
1	非常不满意，都说了法定节假日可以通用，却说不可以用，不可以用你干嘛这样写
1	钟点房，本来要求就不敢太高，结果去了现场，明显就拿仓库似的房间，内部条狭窄的过道，张床，个小窗户后面直接是仓库，房间内感觉味道很重。感觉实在不好，还好只是订了放行李而已
1	隔音不好晚上整个房间嗡嗡响，服务还好
1	服务不好还不能取消订单，这次就当买个教训
1	整体位置处于市中心，但是宾馆的位置是在市中心的小巷子里。去的时候绕了两圈没找到，老板娘出来接，我定的是138的江景房，结果给我说没房了，换了个房间，并没有江景，老板娘说你要愿意住就住。刚下火车不太习惯重庆的天气，实在不舒服了，就住下了。等了很久两个大姐才来打扫卫生，不过大姐挺客气的，这点感觉特别好。第二天续住的时候问老板娘这个是什么房型老板娘也说不出来，就让我拍138的。我说138的是江景房，老板娘说130付现，不住就算了。
1	两个字潮湿三个字很潮湿四个字非常潮湿床单被罩全是潮湿的躺在上面全身不舒服第二天感觉身上很痒不知道是不是因为被单被套潮湿的原因有螨虫不舒服
1	前台接待态度也不好房间很小又安排在清洗间旁边噪音又很大团购的待遇这么差吗厕所也很小洗澡的水不热很小不多洗会儿估计要感冒房间的卫生也不干净很多灰尘希望可以改进虽然在步行街里面价格会偏高但是希望团购用户得到相同待遇谢谢
1	房间好小水壶好胀，zheiqu'niduiniu'nizhuntouon
1	妈的你们宾馆是穷疯了吗?前台服务员是死了个妈吗？是我欠你们的？总之来说就是个差字房间内什么东西都要收钱吃了东西擦嘴都必须用厕所里的纸用里面提供的纸还要收费空调系统也差热死个人.服务人员还脸厌恶的表情看着我再也不来了
1	房间没有照片看起来大～床单感觉没好好洗房间小
1	酒店有股装修味道，酒店前台态度非常差！
1	没住我退款不让我退根本没去入住显示入住了
1	房间小这个房型和图片不样，房间小，卫生差，主要是卫生间窗户和阳台与走廊相通还没有锁，住的比较担心，没有安全感，建议大家先看房后入住。
1	到酒店就发现地板是烂的，卫生间也发霉了，拖鞋上全是灰，硬着头皮睡了两天！很脏很脏，完全与实物不符，小姐姐直催着给五星好评，抱歉，做不了，房间实在太垃圾了，还高级豪华北欧房，我就呵呵了。
1	这是我住过的性价比最差的宾馆，基础设施陈旧就算了，主要是卫生环境太差了，有扇移动门是烂掉起来了，而且里面不忍直视，简直损坏了我去重庆玩儿的心情
1	除了位置好意外，没有值得说的亮点，什么豪华标间，跟豪华点边都沾不上，伤心的次团购。
1	房间里异味很重，基本设施般……离景点挺近的，不知道在装什么，很脏，到处都是灰，
1	因为之前在去哪网定了三个晚上罗马假日房间，第天就说淋浴坏了也不维修，住到第四天换了这个房间都没有住服务员就说要收浴袍清洁费，我去我在房间才两个小时又没有睡没有住，我给天房钱我就放行李下我就退房了。没有让她们按照半天房费算已经算好，还故意说要清洁浴袍的卫生费。看来个女孩子不适合住哪里房间
1	说好的返现，骗子骗子
1	服务差隔音差房间很小位置不便卫生很差进屋就是股霉味，臭的很。窗子都是封闭完了的，不能打开。根本没有图片的好。
1	海鲜已经不新鲜了生鱼片吃起来完全没有口感了。希望改进
1	真的是只有位置好，房间里面很旧很旧，房间小隔音不好房价和房间不成正比。
1	房间太多，像迷宫，干净卫生。但是空气不太好，房间太小。
1	刚进门看到前台我就知道会这样的，酒店在写字楼里面，电梯很不方便，拥挤，房间里面更不想说了，豪华单间大床，给我们整个圆床，紫色的，抬头就看到大镜子，还有红色的蚊帐，感觉像仿丽江的那些房间的感觉，晚到亮没睡，坐起看电视，像有跳蚤似的，浑身上下都不舒服。可想而知有好脏，配不上大都市的大酒店。
1	杯子太脏，根本不值这个200块厕所脏房间小
1	隔音很差卫生差服务冷漠房间很小位置差第次给查评！长期外面住酒店，2点退房，超了十几分钟，加收半天房费、没见过这么不通人情的酒店。其次该酒店在地下，不同阳光，潮湿阴暗，实在太差，大家千万万不要来。【前台服务员态度非常恶劣】
1	房间狭窄，没有窗户
1	服务冷漠位置差卫生不好隔音不好房间狭窄
1	环差，基本洗漱都没有
1	位置差服务差隔音差房间很小卫生差房间都是破旧不堪的，而且全是灰。床单上面还有血迹，叫客服给我换房，客服还说是我自己把血农上去了，还好我发现床单上面有血迹就立马拍照了，当我把拍照的时间和照片给他们看了，客服才没有说华。还有更气人的是客服居然叫我自己换床单，我也是醉了。住了这么多酒店第有让客人自己换床单的。想要退房，都不退钱，这是最差的酒店，价格贵的离谱简直就是欺骗消费者，服务态度还很不好，想换房告诉我们没有房间。希望大家不要在上当受骗了。以下有定房间的费用和住宿的条件，希望大家以后千万不要定了。
1	房间狭窄位置差卫生很差
1	我来客观的评价下吧。这可能是我住过的最不好的地方了～～～但是价格却不低，毕竟538！1:房间太小，2:没有窗户，很闷。3:浴巾什么的看起来很脏，本来想洗澡的，直接放弃了。4:隔音效果我都服了，早上七点过道、楼上就开始稀里哗啦的响了。5:空调的噪音不是般的大，5:电视只能看本地的，不能看无线的，7:厕所里居然不放纸，这个真的是很不科学。8:枕头太难睡了，被子太薄了，抱枕更别说了，全是疙瘩。我的天，虽然前台服务挺好的，但是居住体验还是不理想。比较失望的吧～～第二天大早赶紧换酒店。
1	隔音不好卫生差酒店房间看起来特别旧特别旧，看着很不安全。空调也是坏的，温度调到30度都还是没有暖气，厕所纸也没有。这是我住过所有的公寓里边最差的，没有之。想住的舒服点的话不推荐入住。还是订其它酒店都可以。
1	卫生差服务差隔音不好
1	墙体掉灰，感觉非常不好。
1	超级烂。床单更本没有换过床超级脏！房间超级超级小！就看到广告打的是有窗户才入住！结果窗户让人无语。超级超级小小小！！睡觉老壳都是昏昏沉沉的人都闷得发吐！声音也是非常非常吵旁边直有船在采沙！！！看到打的广告还是超级大床代窗！！简直是差！差！差！
1	房间太小，………帮朋友定的………，他说小的可怜……，感觉有上当的感觉！………点不好！第次有上当受骗的感觉……！图片上看着高大尚……！实际真无法相比…………我也是真醉了……要不要这样欺骗消费者……，就是没拍照片！
1	屋子的位置倒是有窗户，但是跟描述的根本不样，说是临江的窗户根本就是面对着街道，挺乱的，两张床不样大，张大张小，大床还咯吱咯吱的响，那个煤气也不好使，洗澡水忽凉忽热，微波炉也是坏的，wifi也不好使，反正以后不会再定了
1	隔音不好卫生不好房间狭窄服务差这辈子住过的最差的酒店没有之，除了位置方便点真的无是处，房间没有窗户非常小，有窗的要加80块天，整个酒店弥漫着很难闻的劣质味道，房间里味道直接让人窒息，睡觉都能闻着下水道的味道，毛巾浴巾直接都不敢用，灰蒙蒙的还是破的，整个房间感觉潮湿的要死，被子都是湿的，墙都是破的，挂衣钩个都没有，直接玩的心情都没有了，奉劝各位酒店评分没有4.9的就不要住了，真心影响游玩心情。
1	在个高层的十六层！服务员态度不错！周六日要加钱、空调也要加二十块钱！空调还不好使、屋子很闷！我就住了天、我也会用空调！质量真好的房子也不用计较我这个评论！何况我也没给差评、只是实话实说！
1	闷真的很闷不透气睡不着
1	严重怀疑水军太多，以前这么好的评价哪里来的。
1	隔音不好卫生很差吵死晚上，卫生也是差爆了，住了晚上立即换了酒店
1	我觉得这里服务态度很好，有什么要求都尽量的满足你，酒店位置也很好，是个黄金地段，但是房间的卫生太差了，没窗户，住在三楼，但是大厅在九楼，而且房间进去就很闷，还有脚臭味……
1	前台服务态度很差！是个女的！忽悠我说是电脑房！过去后说没有！
1	般，环境不是很好！
1	简直有点不懂，窗户是防止跳窗吗，厕所也小的可怜，差评没商量
1	卫生很差隔音很差房间很小
1	装修简单，还辣么贵，设备也是样，住过最贵最不好的个
1	因为第次去重庆。当天晚上是直接开了间房，第二天团的个。总体来说，第印象不好，当我打电话给前台询问位置在哪里，语气各方面不是很好，后来过了很久，又打电话，换了个，语气好很多。地理位置挺好，交通方便。单间以上好的房间都没窗户，这个挺不好的，很不透气。反正来说，半半吧。
1	网速很烂，网页都打不开交通便利位置好隔音差
1	房间狭窄隔音不好虽然实物和照片有定的差距，但那感觉就跟地狱和天堂样。不忍直视
1	住的临江跃层A套房间没得说还有个江景阳台风景尽收眼底这里想吐槽下房间的隔音共就两晚第天隔壁麻将声不绝于耳第二天XX声余音绕梁谁住谁知道
1	说好的有窗呢？前台的态度给人感觉我种我花钱住宾馆还要看前台的脸色，不满意
1	没有窗子，醉了，不开空调会被闷死，虽说便宜，但是房间太小了
1	定了两天，但有事提前走，只住天，但是却不给退钱
1	400块间就住了这个鬼？？？？位置在景区附近不错，但是房间这么差真的好意思涨价到这个程度？？房间值60不能再多了，看就脏乱差，办公间我没拍照，光看你们办公室的卫生整洁程度也能想象到房间的卫生是个什么样子，非常非常不满意，后悔的要命，床垫似乎是草垫，希望顾客不要被好评和照片再骗了。而且，没见过比这楼电梯还烂的了
1	唯的优点是停车较方便。房间很小，进房间股火锅味。网上预订的并不可取消的那种。交费后双人床变成1.8单床了，入住后1.8单床变成1.5床单床了。无奈，身在屋檐下不得不低头啊！
1	总的来说不值这个价，第空调很破晚上吱吱嘎嘎的，影响睡眠，第二房间布局简单没有特色第三房间不隔音不如上面的开心酒店
1	非常好的环境，价格实惠，位置好
1	设备和旅馆的样
1	位置不好找，卫生还可以，被子薄，冷！
1	不怎么的价格略贵空气不好
1	卫生很差服务不好隔音很差屋里臭烘烘，老旧环境，楼下还在装修。
1	吹风没有毛巾没有还在装修
1	设施般、卫生般、位置较好、服务般！勉强可以住、唯就是距解放碑较近、距洪崖洞较近、坐公交车和轻轨道交通较方便、附近较繁华！性价比还可以等优势！过江也方便、到大礼堂也不远、地理位置较好、利于出行。
1	房间能热死，晚上楼上不知道在干什么唱了个晚上，明明关好了，但是跟没关样
1	房间很小隔音差房间也太小了吧。
1	黑心无良商家，因为有事预定了房间不能住，已同意扣半费用，但商家玩消失，不予退款，7天总部相互推诿，服务态度极差，无责任心！今天损失个客人，相信明天损失整个市场！住房在地下，无阳光，蟑螂还多，厕所臭气熏天，无法住宿！只想敲榔头，欺诈外地游客商家，再也不会入住7天了！！！
1	卫生差隔音差房间黑黑的，阴森森，真的好恐怖，卫生不干净，房间有股味道，走廊的灯泡坏了也没有换，灯泡闪闪的，像拍鬼电影点的，房间的灯也很暗，如果是个女孩子的话就不建议住
1	价位高，感觉不值这个价
1	内窗，感觉味道很大，服务还可以吧
1	位置好。酒店不怎么样。不会去第二次。。。世界大战期间德国的个人的时候我就不想再去看了个人的时候我就不想再去看了个人的时候我就不想再去看了个人的时候我就不想再去看了个人的时候我就不想再去看了个人的时候
1	服务差说了东西掉里面了直接说没有还挂我电话？态度太差了
1	在繁华热闹的市中心，离解放碑，红崖洞都非常近，入住当天出去转了，很晚才回来才发现卫生间的下水处有张用过的止血贴，好恶心，第二天续住时和前台说了叫打扫下，结果下午回来那张用过的止血贴还在，老公看不下去了自己弄了扔掉，这点非常不满意。
1	设施和卫生很差，地段盖还可以，居然有的房间空调没热风还叫你盖毛毯，卫生间设施塌糊涂，喝的饮用水都没有，，总之不知道看到的好评4.9的人是不是脑子进水了，绝对不会再光顾了！
1	前台服务般，态度冷淡，图片与房间不符，没那么大，电视就几个频道，其余要看还需要另收费用。
1	第环境不是很好，第二早上外面施工很吵。不是很满意
1	早餐差不算丰富，简餐而已。
1	个人感觉房间好闷，因为没窗户的原因吧，前台的态度不咋好，房间挺小的，这次住的房间的卫生间就更小了，不过在解放碑，这个价格也算便宜了。卫生般，追求舒适感觉的用户可能住着不太习惯
1	店家爱搞文字游戏，别上当，注意了
1	般了，环境还可以，没有窗户！
1	本来挺开心来重庆出差，没想到遭遇那么恶劣的酒店，衣服没干不想换，周五价格也涨了，说是续房九折，折腾两个小时说有人订房了，不能九折。12点以后东西收走阿姨打扫，我想说卫生间我住的时候都是尿渍让我理解的时候那个态度在哪？！真没见过这种翻脸的速度。诚信在哪，现在跟我说不讲价格，之前答应的在哪？！死不认账的态度我也是见识了，也是够了！最恶心的次住宿经历，只想经济利益，你们酒店也好不到哪去！后悔没录音没拍视频，你可以说我污蔑你，公道自在人心！
1	设施和卫生环境不好地板都粘粘的
1	卫生不好服务不好位置不好房间狭窄隔音不好辣鸡酒店老子这辈子没有住过这么垃圾的酒店垃圾垃圾垃圾真他妈的垃圾，这辈子没有住过这么垃圾的酒店，垃圾垃圾垃圾，真他妈的垃圾
1	谁去谁后悔，房间小，设施差房间小
1	说真的，就服务态度好，这个必须得赞，有耐心，可是酒店的的设备设施档次装修，都很令人失望，比图片要差，不过床还是挺软的，实话实说，最不满意的次酒店住宿！
1	隔音不好空调没法用，床单没洗干净
1	服务差热水不热，吹风机的风不热，拿去找前台换还理直气壮的说都是样的，好意思说哦，吹个头发起码吹了个多小时，这么冷的天，设施简直不能忍受
1	下面在装修很吵而且每次从房间出来都感觉像缺氧样
1	隔音不好卫生很差不值这个价钱，环境很差。
1	完全的实际与页面不符，到酒店就想走人了，可是没办法太晚了，只能入住
1	地点很好，就是预定成功的酒店到了不让住！
1	还没有入住，保持个月过后再回重庆入住
1	我能说住了你们酒店泡了个澡，回来还住院了吗？卫生很差
1	房间很旧墙壁很脏。。不过地理位置很好，挨着洪涯洞和解放碑
1	服务冷漠加强服务，加强服务。。。。
1	真心感觉不怎么样有待提高服务还行
1	跟着导航走位置容易找到，订了128元标准间，告诉我车停停车场10元，结果第二天走收20元，也算小事，老空调不制冷，又不能换房间，也算小事，可气的是异味闻着不舒服，马桶盖整个会动偏离，也是小事，无所谓，最受不了的是，大家看图片，这样谁敢放心大胆的睡？担心了夜，早早退房离开，去别处开房补觉。
1	服务差地理位置好，设备差，没有次性拖鞋，还是小便池，屋子味道大，房间小，还收费贵，停车场还要穿过别人家的酒店
1	服务特别不好，尤其是个黄头发的妹儿
1	隔音很差太吵了
1	小得要命…隔音也差但是位置很好
1	好小，真的好小，进入房间的瞬间心都碎了
1	太差了，卫生不好。卫生过敏。
1	房间很大.温馨.但是灯光很暗，然后我定的圆床，给我换了，说没有圆床了，原因是我本来定了房间，然后才个小时，我有事不能住了，然后提交了退房，但是告诉我退不了，怎么协商都不行，最后没办法我又去住了，到店说没有圆床，说我是要退房的，所以就把房间让给其他客户了，但是她们明明就不给我退
1	感觉很差，有异味，床还会响
1	房间狭窄隔音很差隔壁在装修，房间面积不大，但地理位置很棒
1	被子有霉味，房间外面还在装修，每次都和棒棒起上下电梯，也许是醉了
1	空调不热，睡着冷，卫生不太好，和50~60的小旅馆差不多！
1	房间里面很闷，感觉没空气，缺氧样的，不是特别满意
1	不推荐。房间很憋屈，卫生做的不好。还是不要去了
1	房间隔音效果太差了。哪个床比较硬。
1	位置还算可以。房间小天105元，没有窗子住了三天特别闷，其他的东西还算可以。就是没有窗子，特别不好。挺失望，而且价格高。服务卫生，都算可以。
1	价格变动太大，图片与实际不符合
1	不怎么样，和图片有差别。
1	房间太小价格还不便宜其实和小公寓差不多
1	酒店的位置虽然不错但是房间的隔音效果太差还会有各种那些***从门底下的缝隙往房间里丢可见安全并不是那么好卫生也不太好枕套被套会有些脏酒店用的拖鞋还要自己要而且质量很不好说这么多希望商家能够进行改进
1	居然没有马桶，是坑，洗澡就在坑的旁边……unbelievable…而且没有次性拖鞋……卫生间超级超级小卫生不好房间狭窄隔音超级差，隔壁洗澡都能清楚听到声音…真的醉了…
1	第次到重庆，住的酒店体验真的是差到爆，价格贵服务差，卫生差，服务态度也差，真的不想说了这个酒店还这么贵，下次再也不去了。早餐不好服务差设施老旧位置不好
1	本来要退房觉得多不好意思的，结果老板脾气太大了，简直惹不起，太搞笑了，看不起外地人还是怎么，看个房，觉得不是很满意，加上离明天去的地方比较远所以才退，非要说我们在你的房子里面爪子，脾气大完了，外地人惹不起哈
1	位置到还好就是前台接待态度不好第二天也不打扫房间卫生影响游玩的心情
1	房间狭窄，没有窗户是个问题，还有就是房间喷了空气清新剂很不好闻！
1	定的豪华标间。房间非常小，气味非常重，水温忽冷忽热，墙上没有固定花洒的东西洗澡只能把花洒拿在手里，没有防盗锁，没有镜子，没有吹风，枕头还是破的。就酱。厕所脏房间小
1	不会去了
1	环境般，隔音效果极差，旁边房间干什么都听的到，大清早被人吵醒，关建还没有窗，真的是不见天日，外头啥子天气都晓不得
1	前台边工作边玩游戏，到酒店床单上都是头发，应该是没换的…要求加个被子也不同意，房卡每天都没自动帮我们续…感觉比较不好
1	房间和上面所描述的不样,到店看了下，不是很满意，定了3个，住了个,决定退2个
1	房间太小价格太高地理位置太偏停车场木有
1	空调风扇很响，环境也比较吵，价格稍贵
1	和图片完全不样！而且灯也是坏的！
1	不满意不满意不满意不满意不满意。不管是那样房间，卫生定要弄好吧
1	卫生很差房间很小隔音不好很般般，性价比不高
1	差评差评！无良商家空调外机房当豪华间用！真是无语了！噪音大到不知道多少分贝了，根本无法入睡！夜无眠呀！住个酒店有啥用！我要酒店赔偿，半夜三点，他让我收拾行李滚出去！我真是该报警好了！根据《治安管理处罚法》第五十八条违反关于社会生活噪声污染防治的法律规定，制造噪声干扰他人正常生活的，处警告;警告后不改正的，处二百元以上五百元以下罚款。
1	隔音点都不好、大早就被嘈醒了。空调只是摆设、房间小的只有床、第次住这么撇的地方。睡都没睡好
1	第：没有电梯，需要自己爬楼梯，第二：隔音差第三：隔壁还有装修
1	团购的时候前台小姑娘自己就把手机拿过去做了好评，问也不问我们的意见，只说要截图，这也就算了吧，退房的时候居然说因为用了酒店的毛巾牙刷就要收35的额外费用，头回听说住酒店毛巾牙刷还要额外收费的，好好的天气弄得心情很不爽，差评
1	隔音很差卫生不好房间小我住过的最差的七天
1	卫生差隔音差空调不怎么制冷，晚上都没睡着
1	被套脏，位置不好找，服务不好，房间的矿泉水是打开过的
1	烟灰没到，说的免费接送，等了很久都没来接，让我们自己找过来，没有停车场，房间间狭窄
1	隔音差服务不好
1	服务差房间很小位置差隔音很差
1	除了位置好，其他都很般，卫生差！
1	位置不太好找，找了很久才找到，环境还可以，女前台服务态度还不错，男的不怎么样，退房比较慢
1	隔音很差就是隔音超级差，大清早不知道哪里弄得砰砰砰响，吵的人睡不着！服务态度还是蛮好的。
1	房间发霉，小。被子潮湿。床上有虫子🐛。卫生间水堵了。价格贵。地段不好。总之就是差，不要去！重庆的住宿留给我的印象真差。
1	本来觉得的确很划算的！结果，隔音那叫个差劲👎🏻伙人直接在房里开会，吵的人根本睡不了，说也没有用，酒店也不管，又不是开会所的！可能就是位置太好了！
1	态度很不好，三点半到店，房间没收拾好。房间超级小，张米五的床之后就没有空间了。空调对着人吹，受不了没住，白白花了钱。找别的酒店住去了。还有，隔音效果不是般的差。
1	好难找啊。开车转悠了半天都没找到。好小的门头很难找。大家留意。小心违章
1	隔音非常差！没有早餐！
1	服务还好，自行体会，毕竟便宜
1	环境还行，总体都还行
1	卫生差，空气还不好，床那么软，睡个晚上浑身腰疼，真是差，谁住谁后悔
1	周围是个批发市场很吵晚上很晚很晚还有货车在下货厕隔音很差所马桶也没有刷干净
1	位置很好。但卫生实在不行有老鼠宝宝睡了2天身上长好多米米带起宝宝的建议另选个。
1	￼非常中肯的评价下，老板的女儿蛮可爱、酒店的地理位置也还行，江景房也还不错。房间的设施确实不敢恭维，第次给的我们个大脑壳电视、里面堆满杂物的房间，扫兴。后面我让她调整，还算有点职业良心，估计知道我们不是好凑合的，也换了间。换的房间除了电视看得过去，别的跟没换前没差，门锁松到可以在门外旋转安全感全部崩塌的那种，房间里面灯光差到没谱，洗手间又小又脏又low，因为没经验，当时住进去没看房间就直接入住了，不能退，现在想想真是煎熬的晚。这度让我觉得重庆的消费水平、环境设施所有都是这么差？对重庆这个城市的第印象和对酒店式公寓的第印象就被这样的公寓给毁了。然而并不是，第二天果断住了解放碑那边的酒店，同样的价格，环境各方面简直天壤之别。原来同样的价格可以住上好多良心酒店，干净卫生舒适，直视解放碑中心圈，夜景非常漂亮。我住的赛格尔上面的酒店。出门在外住的地方实在是太重要了，直接影响出去玩的心情。大家慎重！商家放的广告图片真的是毁良心！实际图片我就不上了，去的那晚晚上没睡觉，毕竟两个女孩子觉得松到怀疑人生的锁十分不安全！￼人生中第次给差评还这么认真，毕竟不想大家重蹈我的覆辙
1	环境般，交通位置好
1	房间地板有口香糖，卫生间到处都是头发丝
1	虽然服务态度好，但住宿条件不好，房子陈旧，设施也是不太好，电梯乘坐有危险。但地理位置还好。
1	隔音不好房间狭窄卫生很差隔音是真的差，隔壁说话都能听见，别人看电视我都能听见说的是什么
1	厕所是坏的，新换了个被子是脏的，除了走1000多米可以到地铁1号入口，其它都觉得很不值
1	太差了！说是在5层，其实根本就是在地下，5层怎么可能那么潮，入住当天下午洗手间的卫生纸还是干的，到晚上，潮的能挤出水来，擦屁股都得需要技巧……撇开潮，脏的没法说，安全锁还是坏的，墙也脏的要命，图8床头灯也是坏的……小200的价格，真是醉了，大家看图吧可能我住了个假七天……七天不怕砸招牌吗？？？
1	除了前台美女长得可以，说话温柔，态度好之外，其他的都不行。
1	设施差500的房间了，空调效果差，房间很小！尤其是电梯，脏乱差！！！
1	觉得很般卫生不是很好空调还滴水
1	美团上定比在现场定还贵！！！太过分了！！
1	菜品很少，味道也就般吧！环境还是可以！虾子挺大的！服务也就般般！
1	房间小，隔音差，环境烂，水也细，反正没点好的
1	电脑是坏的，无线用不了，隔音效果不好。卫生还可以
1	房间好小。房间洗手间有味道。不好
1	环境般位置比较难找不值这个假
1	隔音很差唉这个电梯哟三十多楼的住户才两个电梯下个楼等了半个小时点不夸张
1	没有独立卫生间，空调也用不了
1	跟图片差异太大了，屋里味太大了我滴天，还好前台人很好又给我们换了间房间谢谢了，隔音很差地方很乱人很杂有异味
1	不诚信商家！具体可以看看自己在美团标的价格！问下路线！竟然说错方向！会员的纯牛奶竟然给的是普通酸奶！到了前台爱理不理的态度！！！住七天以来最差的次！！！
1	服务态度太差了，找双拖鞋都不给，难不成我还会把你家拖鞋穿走？朋友们千万不要来这里，而且房间的灯光进来感觉很压抑。很不舒服。
1	怎么说呢。服务很好忘了带身份证还给处理好了不过呢设施卫生就要吐槽下，因为在负楼所以没有窗户有点闷，半夜热成狗开空调空调那个声音大的敏感点的人睡不好的。被子居然还有洞。不小心摸到的。位置很好。解放碑旁边个街道。综合评判性价比不高。
1	卫生不好位置差位置也太不好，卫生也比较差
1	WiFi速度太慢，前台服务态度点不好，女友忘带身份证了，还偏偏叫她回去打什么证明，大晚上的，还下雨，前台长的太丑就不说了，没想到点不通情达理，下回不住这家了
1	位置很难找房间不对桌子还有洗漱台都很脏衣柜里的东西很乱衣架很差沙发很脏房间味道很大
1	服务不好位置差隔音不好
1	服务差隔音差隔音差，半夜三更还听到走廊的脚步声。服务差是因为原本定了个有床的房间，服务员给了个无窗的房间。态度太差。西八。
1	房间较小，比较压抑，不适合在房间多呆，服务般，不如成都的服务
1	环境差，厕所比公共厕所还臭，不值这个价，我128的酒店不知道比这个好几倍。
1	房间每天不会主动打扫卫生，空调费单独收入哦，每天15元，
1	前台高冷都是自己拿身份证出来进店了句腔都不开房间卫生也不怎么样和图片完全天差地别
1	太吵了晚上睡觉都睡不着卫生也不好卫生间的门都没有拉手床单也不干净完全睡不着反正很坑
1	房间很小服务冷漠隔音差
1	卫生不好第眼就觉着不干净但价钱也摆在那里位置好
1	非常差的体验，房间不隔音，整夜有人砸门，说笑，拖拉鞋，基本没睡着，这个价非常坑爹！
1	经典"旅舍，让我想起了十五年前的回忆。房间很小隔音不好卫生不好
1	有坑人。有差，备注的也不清楚。被坑老火了。气的很。
1	反正就是脏乱差，隔音效果也不好，被子像没洗样，热水有时候有，有时候没有，无线有时候也用不起，被照片欺骗了。
1	位置是非常好、解放碑出门吃喝玩乐都有、离商城八好吃街也很近，老板人也很好、但我得实事求是、房间真的很般、卫生也不好、好地段房价便宜、不能要求太高，如果不是很挑剔、经济实惠又方便
1	般，房间很小隔音很差
1	隔音很差不好不好不好不好
1	隔音不好第二次来入住了，这次给差评，从来没给过差评的.但这次住的真的不爽。1.这么大的宾馆居然达不到每间房都有吹风机？这应该算基本设施了吧，而且前台说吹风都借出去了....这就算了吧，节约成本嘛！可以理解。2.为什么空调的外挂要放在房间的天花板里面？你知道多吵吗？主要是隔壁屋的也在我房间的上面，我就想问设计师是脑子有问题？响了整整48个小时。这也算了，勉强睡的下去。3.这点是我最不能忍的，就是保洁阿姨有毒，早上八点不到就直在楼道里吵吵，很大声，是很大声，记住，是很大声，打麻将呢？胡啦？真的是受不了，这是我给差评的直接原因。客观评价:位置还可以，卫生也还可以，毕竟便宜，吐血吐血。
1	简直是失望透顶，是我定房最失望的次。
1	般般般，隔音不是很好
1	般般吧，屋里有异味，墙皮脱落
1	服务员的服务态度还行，房间环境也不错，只是除了没有窗子以外！不过总体来说还是比较满意
1	入住的时候空调就说是坏的，晚上要了被子，被套都是自己装的，床铺也不干净，这是我住的最差的如家。
1	卫生间有异味，关上门好的多，还好房间有排气扇。空调晚上都在滴水，早上起来垃圾桶都装了小桶水，空调声音大。位置离解放碑近。
1	垃圾，谁去谁傻逼，几个接待转坑外地人，给1星我都嫌多，
1	我们去的时候就是晚上2点钟了，定的大床但是只有标间了
1	房间不大定的大床房房间是暗窗位置不是很好找有些味道开空调的话还好些房间的价格在这里摆着所以期望不要太大适合暂时休息建议提前预定楼层高的房间不然房间潮湿初到南方的北方人肯定受不了我们只住了天就换了
1	隔音不好wifi慢，前台态度好
1	房间看起来很干净，但是有蟑螂，而且不知道什么情况，住了晚全身痒。真的不能接受，空调不怎么好，居然空调管漏水。电视也会儿好会儿坏的。只能差评！
1	卫生很差大股清洁剂的味道，厕所都要比床上好闻，闷得我头大。
1	隔音差房间很小卫生不好价格超级贵(和同价位的酒店完全是天壤之别)位置很偏僻，整栋大楼都讲较旧，个房间只够张床的位置，床很硬，床垫上面就个薄薄的棉絮，睡起来很不舒服，拖鞋很臭，也没有次性拖鞋，马桶是坏的，电视机也是很糟糕，浴巾毛巾都是看着脏兮兮的，上面还有东西，完全不敢用，这样的配套个人觉得最多值几十块钱！
1	位置挺好的给两星，住了三天晚上，第天晚上个特别大的蟑螂，把我朋友吓得天天晚上睡觉前都得把被子掀开看个遍，给前台说打扫，第三天晚上我又打死只小的蟑螂，说是家庭房就两套牙刷，第二天说了才给多拿的，让换被罩床单枕巾说没有了，搞笑是不想换还是没有了，让打扫，就把被子枕头重新整了整，床上的头发也不给弄，太敷衍了，大早晨就开始装修声音那个大，完全不考虑别人是不是在休息，尤其这个无线太卡了，看电视就不能玩手机，发个图片都发不了，后半夜直接不能用。
1	还行，离步行街比较近。逛街挺方便的。
1	卫生不好房间狭窄隔音很差房间总让人失望，来了就干脆要取消。
1	房间设施都是旧，不过服务不错位置不错
1	很不喜欢又吵又小还有霉味反正就是不开心
1	房间很小豪华吗，完全就不像，还有那个窗户的明明就小窗户，透风都没有那么好，最不满意就是窗户，本来奔着窗户去的结果看到失望……点都不好，都不值这个价位。
1	还可以，主要是朋友喜欢
1	团购的房间特别小，又没窗户～后来加价格换的房～不会去了。
1	房间小设施老化，卫生间还是蹲便，房间小。
1	很差，前台态度也不好，房间设施也不好，股发霉的味道，谁去睡知道
1	还没有入住就告诉我说停水停电让我去别的地方退我现金结果我并没有发现停水停电太气愤了
1	前台服务员没礼貌很拽
1	环境般卫生般隔音般是真low
1	凑合吧，去的时候还在装修，
1	服务差哎，我开始以为是12点退房，结果还续了小时，续费时商家也没说可以13点之前免费退房，在美团看才发现13点前退房免费
1	隔音不好说真的第次住这么差的快捷宾馆，简直没有隔音可言，住了个礼拜，房间不能退，也不能换，晚上有几个人吵闹，就像是露天住宿，住过的房间最差的隔音，白天装修，晚上有人大声吵闹……服务还好，退房也早，反正这次特别不舒坦住的这个房间，住了七天，隔音是我最受不了的的，外面说话听的清二楚……以后不会再住这家。
1	第个房间窗户是烂的，第二个房间空调是坏的，环境也不是很好不是很满意，厕所不通风。
1	跟评价不符合，态度差，房间卫生不好。
1	各种物品摆放标价较多，不太注意的话就无知消费了
1	床不舒服，睡上去就感觉到弹簧
1	房间狭窄我觉得房间有点小，空气有点闷，虽然有窗户。房间很安静，房锁很齐全。里面配备的鞋子漱口杯不像酒店那样公式化，家常型的那种，电视我没打开，想不打算看也就没叫工作人员了。不过他们收拾房间的没有检查是否有沐浴露跟洗发水。我那个房间都没有，早上洗头淋湿了才发现没有洗发水。希望可以改进，检查下房间这些必备品。
1	俄房间般哈，比较好找……避过高峰吧
1	卫生间的喷头是坏的落地灯也是坏的但特别的日子酒店送了粽子
1	卫生不好卫生不怎么样。别的凑合
1	床就像要垮样！声音特别大！动就很响，弄得小孩根本没有办法睡觉！
1	空间小什么都没有宽泉水也没有牙刷也没有房间小服务热情
1	我只能照片与酒店完全不符合，也很烂
1	交通方便，前台服务也好，就是房间设施太差，交通便利位置好服务热情
1	隔音很差服务差卫生差房间很小入住后感觉被坑了，办理入住在29楼，房间竟然在10楼，原来才发现这个酒店原来在每层都有好几间房。前台没有告诉我们有些电梯时不能去10楼的，搞到我们转来转去的。这些都算了，进房间，让我大失所望，298晚订的是城市夜景房感觉还比不上别人的北欧时尚房，又小又脏，自己感受下图片吧（或者是我的运气不好，但是对于些好评的真实度表示怀疑）！更坑的是，我们住的那个房间是个叫momoco的酒店的，不是他们家的，这是欺骗消费者的行为。早上出门吃完早餐后就房卡就失效了，才10:30就无缘无故的给我们退房了。真的住不下去了，去了前500米的喆啡，才255，房间很大，干净舒适，完全不是个档次的。
1	卫生很差隔音很差卫生都没有打扫完，居然还有套套盒子，晚上外面声音有点大，难以入眠，总体性价比教高。卫生定要改正。
1	特别差，服务态度极差，爱理不理，房间特别小，隔音效果差，饮用水都要买，没有送的，早餐几乎没有什么吃的。
1	服务太差简直无语，问三不知，让把发票寄给我，我服服务费和到付都不行，第次遇到这么大势的酒店，还死贵死贵，最不好的次消费，大家引以为戒吧！
1	房间比较大，地理位置不错，但是房间里面有很多小蟑螂，不过老板及时拿来药处理服务还可以的
1	前台前台前台前台前台前台态度很烂
1	被子太薄了，还没有备用
1	房间狭窄设备老旧，但是位置还不错，离洪崖洞很近
1	想不到房间那么小吧，可能订的时候我没注意看，进去的气味很大，跟前台说要退房她们说美团订的钱已经扣了不能退，给我换了间房有窗户打不开房间还是样小。想退还是退不了，将就住了个晚上，失望😔
1	环境般，可能楼层太好，水压特别小，住了3晚，有两晚洗澡洗到半没水，而且水是温的，洗澡不够烫
1	卫生间太小了，个人都快容不下了，
1	房间非常小，设施也不齐全。环境差，最坏的次体验
1	隔音不好房间很小就是携程价格60多，还是把我气到了。晚上全是换气扇的声音！
1	工作人员很热情，也很耐心。不过定的生物大床房，房间连个正式窗户都没有，太不值了，话说这个地方找了好几圈，酒店人员很热情，就是我听不太懂，房间什么景也看不到，还有价值38元的早餐我也是无力吐槽了，共3张桌子，人还特别多，连菜我都没看见，种类相当少，总之，美团的房间性价比般
1	不怎么样，感觉好糟糕！房间很小，卫生般！
1	房间很般，前台接待态度很差，点服务意识都没有！
1	气味太重了，卫生情况比较差。
1	毛巾都是黑的卫生差
1	服务挺好的就是房间不怎么样地理位置对我来说不是很好
1	位置还不错，但是房间没有窗户，连空调都坏了，很小的房间里，晚上睡觉喘不上气，感觉要憋死了，真的不适合居住
1	房间有没有入住服务员不知道嘛！随便开房间的门，也不敲门就去开，感觉点都不好，之后谁还敢去住隔音不好
1	服务差就看个看个电视，退房跟我说扣我38元看点播费，你逗我。说换个江景的，你要收我2倍房，平穷限制了我的想象，住不起。
1	真的不会去第二次，很差，不值这个价！！
1	不值这个价钱最多值个两百元
1	卫生不好服务差隔音不好房间小讲真，这是第次给住宿过的宾馆差评，因为太烂了，同样的住宿条件在西安或者成都只要几十块钱，卫生间破烂不堪，异味超级大，连上厕所都是种折磨，床铺还算干净，被子很旧感觉用了很久很久，床头柜脏的要命，总之，差的痞，后悔没有拍照
1	就是个坑，服务太差，设施太差，卫生太差，性价比不高，位置还可以，服务态度不好，卫生设施太差
1	般般，位置好找，还可以，就在解放杯附近，住宿条件很般，房间不是很多，听说是团购的，首先就带我们去没有窗的房间，后面我们不满意，又换了个标间，我们准备把床拼起的时候，服务员又带我们换了个又窗的房间，真是
1	首先在美团上订的时候它叫名居主题酒店到了之后才发现就是居民房改装的公寓开门都用钥匙那种感觉被欺骗了其次房间里面的床晚上翻个身都会吱吱呀呀的响设施也非常非常简陋最重要的是厕所里面安装的是电热水器洗澡洗到半没有热水了等了起码二十分钟水还是冷的最后我在这个冬天洗了第个冷水澡我真的是第次见到连开空调都要额外收费的酒店不不不连酒店都算不上总之是非常不愉快的次经历不知道那么多的好评都是哪里来的希望整改好了这些问题再营业吧
1	强力建议把“重庆洪崖洞大酒店“改名为”重庆洪崖洞小客栈“！
1	反正就是不咋的并且说好的是有窗的结果没有！！！
1	服务态度不咋滴，房间里什么都没有！晚上还有人来敲门，我去！
1	真的不好，以后绝对不会再去了的
1	特别旧，入住当天是节假日，近300块晚，价格不值，位置还不错，出门可以坐地铁。
1	房间有股臭味，床单上还有头发丝，难道是个星期才洗次吗？老！旧！
1	就那样吧。无线网都用不了。。。。。。
1	连着住了三天，蚊子好多，主要图便宜，喜欢品质的还是住稍贵点的吧
1	房间内的设施已经比较老派了，好在位置优越，这个价位也合适。
1	点都不好，房间小不说，都是蚊子，满屋子蚊子，灯也坏了，马桶盖也是坏的，前台说都是这样的，呵呵哒！除了位置点都不好，再也不回来！
1	生差房间狭窄隔音不好隔音太差了放假又小。！！！
1	非常非常不介意舒适度的整洁度的我强烈推荐入住其他不是就说这厕所安在马桶上面你是要我顾客站在马桶上洗还是坐在马桶上洗并且水温极低你设施差就应该分价钱分货在添点就可以住四星级江景房了好住你们这种地方各位在预定前先擦亮眼睛去看看房间在订别被某些内心黑暗的人坑了房间小
1	差的不能再差，房间味道超臭，还很吵
1	环境太差了，房子直接不隔音，没有窗户。
1	卫生差服务不好房间很小位置差隔音差
1	隔音差卫生不好服务冷漠房间小
1	空调不凉快，其他还好，
1	地方还算比较好找，但是环境实在是不敢恭维！墙上都是裂缝，房间出奇的小！说的有窗口，但是打开窗户，竟然面对的是堵墙！！！隔音效果特别差！我完全都能听到隔壁的聊天！半夜还有人往房间塞那种小名片（那种小名片，大家应该懂吧？）半夜还有人拉门！把我和老公给吓醒了！交通还比较便利。但是改变了我往对7天的印象！！或许，只是这家不太好吧……房间小停车不便
1	性价比不高，隔音效果不好，房间也小，位置的优点是位置好
1	强烈不推荐，床垫特别不舒服，第二天全身酸痛。建议鞋子次性。希望客服能够改进下。
1	只能说在洪崖洞附近，环境设施真的不太好交通便利位置不错环境不错性价比高
1	房间大床大就是有点脏热水可以总体感觉般
1	感觉？我现在还能在这评论应该庆幸我们半夜三更找到了民宿！！！就这家酒店，有老鼠！！！大家注意:有老鼠！！！我们住的是双人豪华房，昨天晚上住了晚上，不，现在应该叫前天晚上了，因为现在已经凌晨点多了。。。二十号早上入住，二十号出去玩了天，回酒店发现辈子上有黑黑的类似米粒的东西，桌子上也有，然后就看到被咬烂的苹果（因为怕阿姨打扫卫生比较麻烦，我们把吃的都在个袋子装着，苹果也在大袋子里），我们意识到是老鼠！！！😨，立刻查看其他东西，结果看到床边的沙发上放的衣服上有老鼠爬过的痕迹，酒店的床单也被抓破了！！！这把人着实下了大跳，我们忍着恶心，找前台解决，前台叫来位戴眼镜的大叔，大叔刚开始说我们的东西只要是老鼠咬过的或者爬过的，都给我们照价赔偿，后来态度恶劣，具体过程实在不想讲了，累的要死，半夜十二点多我们走着找民宿！！！总之这酒店就俩字:恶心！！我们肯定是要投诉的！！大家都不要入住了，我们晚上还没走，他们就开始打扫房间了，准备让别人继续住，想想都恶心，不多说了，直接上图吧！！！
1	团购的房间实在是太潮湿了，对不起这个价格
1	总得感觉可以，就是老是没房间，服务态度还是蛮好的
1	旁边就是施工地太吵了
1	位置般，房子就是有点偏小，卫生还凑合吧
1	除了前台的姐姐比较热情外，设施陈旧，还什么观景房，真心脏乱差！走廊都是卖东西的，小广告，特别恶心……出来旅游最错的个选择！服务热情
1	房间比想象的小，主要是没窗户，设施还好
1	情理之中，意料之外………………
1	与其他价格相同的酒店相比要差，环境，设施太旧，卫生也不好，表面打扫，柜子和床底下都是灰，慎重
1	房间里隔音差，卫生不好，没有吹风机，晚上几乎没睡
1	房间很小服务不好卫生差隔音差
1	位置不错，出行很方便，房间很小，设施很旧，卫生般，坐电梯到四楼门口就闻到股臭脚丫的味，很不舒服！
1	服务不好第天是大年初，定的有点晚，所以只有江景房团购303元，挺大的，卫生还行，卫生间超小，就只能站人，设施有点旧了，将就了，所谓的江景也就只能看到个桥的小角落，真的没必要。老板提醒说第二天会涨价，续住是498，过年能理解，结果等我晚上定的时候就说是598了，说有人先定了，别人出的598。我就呵呵了！就只能转到舒适双床房498，说实话舒适双床比较新，环境更好点，比较温馨，缺点没有暖气，只有暖风机，也无任何用，水温也不算很热，能将就。坐地起价太牛了！
1	酒店太旧了，有股味道，不是很干净
1	不是很懂这家旅店是怎么写的订单，别人家青旅都是个订单可住人，就着家是个订单可住八人，定错了打电话还退不了，不会再定了
1	位置不好服务冷漠卫生差隔音不好
1	房间般！离解放碑洪崖洞很近
1	我只能说外边看起来很好很实惠进去住了个正常人住了俩天出来变成不正常脸上干燥少量脱皮是因为房间设施的太差，服务态度怎么说呢真的不太好。住友们住房谨慎！
1	好黑魔宫你和你后悔你迷迷糊糊明民
1	不安全。别人用卡能刷开
1	在网上定了之后，不能取消！差评！大家千万不要去！
1	天啦！这叫豪华标房？解放碑这位置莫得说的了
1	第天来，本选有窗的空气会好点，谁知道窗是打不开的，封死的，空调又开不了，坐着也出汗
1	只是位置还可以，其他的就般般了～…
1	位置很好，但是卫生之类的般吧，有味道
1	服务态度很好，地理位置也不错，房间也挺干净，就是房间里面有排风设备，晚上睡觉很吵
1	住过的最差七天酒店没有之。隔音非常差非常差隔音差
1	好尼玛坑啊还说便宜第二次去不仅不合美团上的价格最重要的是我没去消费还被确认了还退不了款坑爹啊！！！
1	卫生不好感觉很不好
1	卫生很差房间狭窄位置差隔音很差
1	不怎么好，在哪里看都不好，总之是不好
1	厕所很臭不知道为什么。房间很潮湿但是位置还不错连被子都感觉是潮湿的
1	位置不好卫生很差
1	卫生很差主要是房间直有股臭臭的味道，开始以为是厕所传出来的，把厕所门关了还是有味，真的受不了
1	房间小，位置好找，总得来说还是值这个价。
1	个字，很热，闷热的感觉，无法入睡！
1	不知道是不是团购的原因，房间小的不的了，什么都没有，前台服务也不.只能说团购的房间都是转角的结构不好上图看看！
1	地段还是蛮好的，设施很般，应该下次不会考虑再去
1	房间狭窄床单不是很清洁，会有股味道！
1	不好不好不好不好啊不好啊不好啊
1	不值得常住，升降床研究了半天，入住的时候也不说下，简直睡觉要在地方，摇的脑袋疼，那个洗澡的地方我也是醉了，那个链子有用吗？简直累赘，垃圾桶旁边还有垃圾，感觉不值得这个价钱，位置在小区里面，房间太多了，不隔音，旁边在…都听到了
1	房间很小有窗的也是不能打开的窗子，房间特别小，还有股味道，位置倒是好找
1	不行，太吵，卫生不行
1	房间小卫生差服务差位置差隔音差不能再说什么了房间都是灰尘马桶碰头都是坏的又脏50块钱晚上的价格标到220建议不要住
1	很差，美团了还要加价
1	卫生很差环境非常差，边上在施工，很吵，而且卫生很差，电梯就台，要等几层楼而已光等电梯要等十几分钟。建议以后不要去这家酒店
1	隔音差太吵了，完全不隔音，路边上！
1	房间没窗户，前台服务员态度很差，第次住就被气死了，服务态度太差了……房间连个牙刷都没有，还要花钱买，我只能呵呵笑了
1	隔音不好阳光双床内有窗子但形如虚设不通风也打不开，房间较闷，5楼难得爬，没有电梯。年轻的服务员服务很好，稍老点的那个冷漠脸，服务不好。
1	隔音很差卫生很差卫生情况不太好，位置很偏，嫌我订的酒店太差，我朋友半夜三更差点扔下我走了，吓死宝宝了，还是去定个贵点的好点的，住的舒心些
1	写的能连续使用，第二天不让用，在想住要288，破房子还没有窗户，隔音也不好。
1	卫生差房间小隔音很差进房间后完全懵逼，被雷到了，没想到300多晚的酒店居然是这种极差档次，感觉被骗了。臭味，走廊阴森，空间小，没窗户！被子不干净。
1	到酒店看见房间很失望，什么什么都是坏的，就连空调都是坏的，重庆这么热的天，跟着冲凉汗还是直流，卫生间臭味浓，让换个房间说没办法，两个老人住的很窝火
1	凌晨两点多到的，酒店设施什么的都不错，就是房间有点味道。
1	就是般，重庆就是这样的
1	直没热水，想洗澡都不能，洗头还是热水壶烧的。
1	就这么大点的空间；床的大小就是般的单人床（例如学生床），还安装摄像头；句话极其不方便；俩个人建议住酒店；
1	看图片很好，房间墙皮霉的都掉了，被子潮湿的没法盖，吹飞机都没有
1	住宿环境很差，硬件条件根本不具备对外营业接待客人，根本谈不上服务。
1	隔音差房间小位置还可以，离小吃街很近，就是房间太小，隔音效果特差，旁边房子的人说话都能听见。
1	房间小隔音不好位置不便重庆地理位置特殊，不好找，找了好久，还是打电话给酒店导航过去的。隔音太差，隔壁打了晚上的架。
1	房间小，有异味，隔音查
1	很般，房间小，第个房间还漏水，
1	环境差，位置偏远。。。。。服务热情
1	般吧.晚上水冷.冬天被子不够厚.
1	楼下是烧烤店夜市，太吵闹，环境很般。
1	破酒店气死人！千万别去！服务员像欠她钱似的！大半夜到重庆，位置不好找，几个酒店用个大堂！前台服务员不说让我找！还嫌我自己找不到！服务态度极其恶劣，说她还不承认自己态度不好！垃圾服务！垃圾酒店！从半夜两点半，直解决到半夜三点半！垃圾！千万别去！否则后悔莫及！！！真垃圾！
1	美团上93元比原价108便宜了15元，但是给的房间不好没窗户房间有股馊味刚进去位置嘛离商业区蛮近
1	个字差还是多看几家店的
1	隔音不好不要说隔音效果差，而是隔音效果根本没有，大晚上走廊还有人吵架，晚上到第二天早上直听别人聊天讲话放音乐！而且床单还恶心，上面还有血，180多的酒店还不如150多的！
1	厕所门是坏的位置稍微有点偏但环境还可以
1	位置不好卫生不好不建议入住
1	服务非常热情，地理位置非常好，房间也挺宽敞但卫生太差，好几次看见房间里有蟑螂走动
1	房间卫生太差了，而且148的房间很小，洗手间里面股死老鼠的味道，洗手间两个人起洗就非常挤，还有就是148还没有窗，感觉不值
1	位置不好隔音差卫生差服务不好房间狭窄服务不好，差评差评差评，严重差评
1	服务不好里面第二晚没矿泉水
1	卫生差房间很小隔音很差
1	这里是我住过七天酒店最差的次，房间很偏僻很小，窗外还对着别人阳台上的外空调，服务员看到是美团上的脸色也不好看，以前住的七天连锁从来不像这里这么差，好吃街那家都比这好几十倍
1	老店，环境太差，很多房间都是内窗户，还有霉味
1	差评。真心差评。客人没说退房，续住不允许。早上6点打电话和老板说退房都不允许。说有洗衣机，用不不了。厕所小。无语，第次碰到这种公寓
1	我实在不理解哪里来的这么多好评，房间股味散不出去，床单黄黄的，厕所也臭，洗澡的水点也不热，除了江景是真的，还有位置好，简直不知道有什么好，这次太匆忙，才定了这里，再也不会考虑来了
1	很脏....我都不好意思睡下去
1	隔音差房间狭窄隔音不好，厕所的马桶都是坏的，其他都还好，就是特别不隔音
1	只有位置好这个优点了，其他真是没话说
1	房间很小位置还可以，与重庆站相当近这是唯满意的，其他方面：1、晚上泡澡的时候水不热，只是温水（早上的时候水热）………2、卫生差，床头边上全是灰尘，床头与墙的缝隙间更不用说，全是灰，看着都恶心。3、按摩浴缸是坏的
1	太差，环境差，没有图片那么真实
1	床不好设施差位置差服务差
1	差评差评房间小味道重被套还有血迹
1	隔音很差房间小周围有工地比较吵，房间很窄很简陋
1	热，太热，空气极端的差
1	各个方面都很般，只有位置方面还行
1	这酒店好评都是刷上去的吧设施简陋脏乱差房间直有股异味前台人员态度不好千万别再来了
1	单纯感觉没有几个月前住的舒心
1	房间小看不到风景
1	房间很小，布置的比较温馨，但床单被罩和枕套入住时没换，推门就是股浓浓的空气清新剂味道，很让人反感，而且卫生间内有散也散不去的烟味，似乎是排气扇漏过来的。
1	房间很小隔音差
1	最不安逸的就是有种上当的感觉，说好有窗户，结果没得，说不是这种房型，那为什么要在团的时候显示有窗户，其它都还可以吧，特别不满意这点
1	真是不想说什么了，空调效果超级差，两个人冬天快冻成狗了，浴室设计简直是。。。。不多说，莲蓬头正对马桶，我简直不知该怎么洗。这些都不算什么，前台服务不是般差，超级不耐烦，有人打电话过来她挂了电话后居然在骂人！在骂人！在骂人！不过后来两天的前台感觉好多了。还有就是电梯维修。。。。真是醉了。另外，隔音不是般的差，隔壁小孩子闹腾了晚上。真是入了布丁的坑了。有第次没第二次
1	般的酒店，也就位置好点
1	房间很小其实就是很小的房子。也不隔音。
1	隔音很差房间狭窄我想说200多的房间，像几十的旅馆，房间不透气，隔音效果超级差，超级不值。
1	不可直视，无法形容房间的差，，房间图片直接假象
1	酒店房间还是可以，团购了的价格就是特价房98的房子。简介说房间有窗子，但是去了过后说团购了就是特价房，没有窗子。真的让我觉得有点天坑，房间里面感觉闷人。超级坑顾客的。建议选旁边。
1	市中心环境服务设施般下次会换其它酒店
1	位置还好，房间般，空调制冷不好
1	般吧，就这价格不能要求太高！！
1	没有窗户不透气，卫生间小，不是马桶，被子很臭很脏应该没换，盖着身上痒的不行
1	服务很好服务员对入住客人不礼貌，还对客人态度不好，还有对住房的价格也不清楚。
1	隔音不好卫生不好实在是个不好的酒店，价格还这么贵。隔音不好，隔壁小孩哭都吵死了，半夜三更又有咚咚响声。夜没睡好。卫生间又差，拖鞋也没有。电视声音又是不好。电灯光线又没设计好，开全亮。闲世歪！
1	给我种不好的感觉，装修环境感觉不好很压抑，晚上都没睡好，反正不舒服，马桶盖都不见了
1	不知道这么高的评分是怎么来的，这是我住过最差的酒店，被子、枕头和床单都是烂的，材质特别腐烂，可能是用很高浓度的强碱洗的床上用品吧。让清扫房间的阿姨帮换个好的被套，她说他们酒店的被子都是破洞的，如果每个人都要求换，那整个酒店都得换，很无语！马桶很难冲水。洗澡的喷头不能固定，只能只手拿喷头只手洗澡，而且水温忽高忽低。房间内有啪啪的响声，类似电流的声音，忘了拍那面有个不知道是什么用的门了，听着那莫名的声音整晚不敢安睡。房间的门反锁之后，不用拧锁就可以直接打开，很没有安全感，只能用椅子顶着。我住那房间还号称豪华单间，不知道普通单间得怎么样差。
1	还行吧，反正重庆的人态度都那样，
1	第次住青旅，反正不是自己想象中的。
1	位置好，房子太大了，还带个麻将桌，就是设施太老了，房间大位置好
1	空调是点用都没有，空气不好
1	我对酒店不满意了，服务员很垃圾
1	前台基本算是无服务，态度差，房间隔音差
1	房间狭窄位置差房间和美团上的差距很大很大，我订的是235的，房间和几十块钱的没差别。位置在个菜市场里面，我艹，劳资绝对投诉12315隔音不好
1	房都还没退，服务员居然把房间打开了，还说是别的客人在催！我都没说还要不要住，这也太不负责任了！还有隔音太差！房间有异味！位置好
1	小的可怕小的可怕188住的还不如我卧室大矿泉水我都懒得喝😒😒😒😒
1	由于不熟悉美团券的使用，两间房团了三张券，前台居然不提醒全部验证了！太不厚道！
1	点也不好，卫生不好，服务也不好，差！
1	到处都是在装修，房间异味大，设施陈旧。
1	已经不记得吃的啥了，同学聚会，直在喝酒
1	位置找不到，客服联系不上，强行消费，也不能退，也没入住，强行扣钱，美团在这方面做得太差了，处理问题都推三阻四，订酒店的亲们眼睛擦亮点，对于我们消费者这块完全不是那回事
1	房间小空间有点偏小
1	没有窗但是美团上标着有窗，太闷了。虽然位置好，大家还是不满意，第二天就换了家。
1	般般的感觉，房间的卫生不是很好。
1	房间超小感觉就是坑爹啊就感觉能放下张床
1	前台服务极差，环境也差。
1	同等价位的居然没窗户！很闷人！
1	感觉般房间比较小不过也就那么多钱差不多吧
1	环境可以～位置也好找～与价格不是很匹配
1	卫生差服务差房间狭窄位置不便隔音差
1	床就个床垫，WiFi没有电视没有，厕所空间小。洗澡放衣服的地方都没有。没有做不到，只有想不到。
1	不想说自己看照片
1	客服态度真心不行，不耐烦
1	房间太差了，从来没住过这么差的，订的是148豪华单间，结果房间实际还没有80块的房间好，美团图片与实际点都不相符，拍的没有张是和房间相同的，房间小得可怜，床很硬，非常的吵，差评、差评、差评。
1	前台接待平均办理入住及退房起码在20分钟左右，严重效率不高
1	网上看起来还可以，其实差得很，还没有招待所好。头天晚上住了，朋友说难得搬东西，就将就再住晚上，我们早就出去玩了，晚上大约11点才回来，出门的时候还再叮嘱前台换被子，结果是换了，没想到把最脏最龌龊的被子，可能都没有洗的换给了我们，（见图）。这样血淋淋的被子居然能够用。个酒店的服务员，确切的说是个老者，强词夺理的说是我们弄脏了的，还要我们出钱洗干净。这个是哪儿来的强盗逻辑，简直会被气死，折腾到了凌晨1点，把整个楼层的都吵起来了，酒店方就是不承认是他们自己的问题，最后前台的来把被子换了。奉劝各位，千万要注意哦，哪天用了这样肮脏龌龊的被子要做噩梦哦。我是给大家提个醒，这样的酒店还是远离点好些，免得惹些麻烦事。
1	位置不好隔音差卫生很差超差的，房很潮湿，而且有怪味，总之很烂，没住过这么差的
1	老板态度太差房间里还有老鼠但地段不错只是这个态度太差
1	房子小连住了好几天卫生没给打扫卫生根本没打扫。垃圾堆了几天牙刷没换什么都没弄觉得太差了以后不会再来。170的价位房间很小80还差不多
1	房子进去就是股霉味，可能因为潮湿，木地板都翘起来了你懂吗，窗户好脏……毛巾上还有虫子，去了也没有次性拖鞋……这是第个房间，跟网上图片太不相符，只有样子样吧？然后要求退房，历经周转，退不掉……平时两三百，五五百间……订了两晚，总不能不要，然后换了间。反正环境真的不好，还不如成都有的百多的房间。希望不要因为住宿，破坏大家完美的假期。
1	位置很好，就是导航系统可能出问题了啊，我从小什字站下车跟着导航走了好久哦，绕了圈才到，房间太小了，没有窗户，还300多晚，可能是五节所以涨价的，哎，过节没办法。
1	位置差服务不好卫生不好隔音不好
1	拥挤不堪。有窗户假的，环境也不行很般
1	可以说很糟糕的次团购，去了听说是美团客户好像不怎么喜欢接待，安排的房间很小，门也有缝，隔音是点都没有，导致晚上都没有睡好。被子也没有洗干净，股难闻的味道…总之很不满意
1	地下室地下室地下室地下室地下室地下室
1	酒店位置很好，价格便宜，就是房间设施都是坏的
1	隔音差酒店地势很好就在长江索道对面，但是设备不是般差，和批发市场栋楼，晚上吵的很，早上也吵！电视频道少的很，虽然我不怎么看，但是这家硬件水平很低。。。。而且我们入住的时候电梯还坏了，让我们提这个大箱子上楼。。。。。。前台说他们当天电梯在维修，我们以为第二天就好，但是真的是我们以为的。结果我们索道也没心情坐了，到退房时间就去换了家酒店。。。。
1	卫生很差房间很小位置不便
1	刚去酒店时，说是网上不可以订购那个限时房。离开后，又说我们用了🚽垫巾，明明是自己工作人员忘记放了。😓😓虽然只有个公交车钱，但是不喜欢冤枉的感觉😭😭
1	价格贵设施差本来预定了房间晚上到了却说没有了又加了五十去了另个房间总之去住百多的都比这个好！！！！！
1	帮朋友定的！没有窗户，而且晚上都很吵！不知道是不是外面施工，也没有提前告知！
1	隔音不好直觉得这酒店不错早上八点被装修声音吵醒影响了心情
1	卫生不好隔音差房间很小床单上面还有头发，好多根，表示不会再去了，经理服务态度也是超级差，很失望
1	服务差房间狭窄如果能颗星都不打的话我绝对不会打星的我们晚上去的前台个小妹个老大爷小妹的话除了不会笑以外没啥那个老大爷简直是过分说话态度蛮横像欠了他五百万样不是看他年纪大我真的会骂他气死了再也不会去
1	下午找不到路打电话问前台，那个前台态度极度恶劣，进房间床单都还是破洞，最关键的是大热的天，空调还是坏的。实在忍不住第次差评。服务冷漠
1	位置好但卫生不怎么样房间也不大
1	房间超级不干净，我在他家店住了3天生的包，我都不知道是被虫子咬的，还是细菌什么的，窗台都是灰，我建议大家别住！
1	除了近点其它真心般房子小评5星纯粹是为了有水送推荐住宿还是住个快捷不管环境还是舒适度都要好很多
1	房间地板湿滑，差点滑倒
1	入住不知道具体位置，前台也不知道带下路
1	倒是挺干净整洁的，就是我们住的那家窗户靠马路，玻璃太不隔音啦！车水马龙声音太大了，晚上没睡好，难过
1	房间股霉味，不知道什么原因
1	真的垃圾退个款还不会售后西撇搞不来就不要搞美团差差差
1	隔音不好卫生差服务不好房间很小卫生太差了,整个房子被子都股屎臭味,都不换床单被子的,房子潮湿,卫生间脏乱差,进去后都不愿在房子里呆
1	适合钟点房，不过这个价格价格实惠
1	我真是很少给差评，不过这次真的忍不了了，屋里都是老蟑，管店家要了杀虫剂也没用，图里都是老蟑尸体。还是到处爬，浴室里洗浴的门也没有，洗都不敢洗怕冻着，厕所里还股骚味，也不知道多长时间没刷了，除了这些还是有点优点地理位置很好离解放碑步行街很近，房间很大。
1	隔音不好卫生不好下水道有股很大很大的味道，特别不好
1	就是定了不去住，也没让退钱，老板打电话骂人
1	房间很小楼道阴暗还有在维修到处是装修的破墙灰尘等等没有吹风洗了头还得去前台拿很不方便房间灯坏了让前台换了个房间因为是活动房间也就算了前台态度般那两天重庆很冷所以感觉人和环境都还挺冷漠的。忘了拍照片
1	隔音不好电视不能看房间狭窄
1	就是冲着假日去的。晚上五百多。只能说太坑了。
1	信号不好，封闭的，空气也不好，信号也不行
1	附近通宵施工，噪音太大
1	从来没有住过如此差的酒店，不是因为房间，而是因为服务，四星级的酒店，开房要等半个小时以上，退房也要等半个小时以上，真的就有这么差嘛，我搞不懂，非常失望。
1	位置不好第次差评，没去住，退款也没成公。
1	服务不好房间狭窄
1	续房卫生做的不好位，石膏板隔断房，跟超市样热闹。不会再去了。
1	房间太小，隔音又差，环境直接和几十块的旅社差不多，还不如有些旅社，还是酒店，我晕，直接无语
1	位置确实不错卫生也还好晚上隔音效果超级差个晚上都没有睡好老板非要我们给好评不然就不刷验证码还让我们付现我们说没有就让我们拿银行卡刷说便宜就只能住隔音效果不好的她让我们拿五十块钱给她给了好评她收到好评才退五十给我们放我们走(给现金不能评论)真心难过我们是学生还是外地人我们只想说实话有错？还说不要我们这样的客人我们说给好评但是要写因为便宜所以隔音效果不好，她也不满意。
1	真的，你们千万别住，进去股火锅味就算了房间里也是有股很臭的感觉，内似发霉，房间里也是阴冷潮湿，窗户明显就是强行开的小小小小窗口，房间里有的地方还掉了，卫生间里有发霉的，垫子很滑，害得我摔了跤。商家的图片只是部分，各位要慎重房间小卫生很差
1	怎么说分钱分货我还以为什么好酒店
1	订错时间，卖家今天五点五十给我通知结果，还说给我打了三个电话，退房，我他妈的也是搞笑服务差
1	卫生般，空调不理想
1	位置不错，老板服务态度很好，就是感觉性价比不高，价格偏高
1	很近，就在洪崖洞对面楼上，但是房子很旧
1	卫生差房间小打开门的瞬间就想到与图片相差太大被子有破洞地不干净……心情不美丽了服务不好
1	第眼非常不好，特别是厕所！你这个大的房间厕所可以这么烂！
1	只能用呵呵来形容吧。
1	整体还行，住了三晚，第晚惊喜，蛮好的，第二晚第三晚很不满意
1	住过最差德七天了，被套像是用过的！！！
1	卫生差。有股霉味儿
1	位置不错但是设备差了点房间有点旧服务员直接有点歧视团购样说你们团购来之前要先打电话什么叫我们团购后面我说不住了他才没说啥
1	位置好找条件简陋设施齐全价格便宜
1	床咯吱咯吱的响
1	卫生不好简直了房间臭得很有史以来第次住到这种太差了！！
1	服务不好设施老旧早餐不好床不好位置差
1	位置差卫生差服务差房间小隔音差被子都是涨的，还得自己换
1	位置很好就位置好，没有其他长处
1	这次入住让我们全家很失望，我从不评价任何酒店不好，将就住就可以了，可是这家直接无语。1.服务非常不好，感觉瞧不起美团客户，语气很不耐烦，不过有个小姑娘服务还是蛮不错的。2.房间环境很糟糕，光线很暗，墙皮都翘起来了，马桶盖是坏的，洗手池是脏的，床铺是湿的，没法睡觉。3.隔音效果很差，隔壁人说话听的很清楚。4.电视是坏的不能看，老爸老妈住的房间没有电话，打开空调，天哪声音就像拖拉机在跑，吵死了，根本没法用。5.没有任何洗漱用品，必须自带，连块小香皂也没有。6.在路边住很吵。7.看评价晚上有免费的牛奶，可是前台并未告知，我们没有领取。8.房间很小。
1	位置方便没得说，但是这个设施条件真的是不敢恭维，太旧太懒，建议尽快整修！
1	卫生太差白色的被子全是黑色的毛不值得。明明是公寓到了又换其他的。钱花了住的也不高兴卫生间灯也突然就熄灭了。就句话这个环境只有0分。而且衣柜全是灰。衣柜被子也是乱。我忘记拍图片了。不然就直接用图片说话
1	100%无隔音凑够10
1	没入住怎么评价，在不想用美团了
1	服务冷漠房间狭窄位置差卫生不好隔音很差
1	空调基本摆设，房间电视也看不到
1	太小了。而且晚上有点吵。态度还好。
1	这个酒店式公寓简直脏的不要不要的，太差了，床单上还有老鼠***，太恶心了，而且到了中午退房的时候前台都找不到人，老板都还在睡觉，太恶心了！这辈子住的最差的酒店了！
1	我住过最差的，骗人的，大家最好问清楚再住，郁闷房间小
1	服务差设施差早餐不好去房间，要先去7楼，然后在转几圈几圈，做电梯再去6楼，说是有窗户，但是这窗户也就尺宽，二尺长，早餐不如街边5块钱吃的。
1	卫生不好，环境太吵，房间太小，唯满意的就是位置还好不错，总体来说住的很不开心！
1	与图片不符合…………
1	真的不喜欢不喜欢，wifi也差
1	般般整个酒店就是有点黑但是前台服务好需要提前预定
1	我不知道你是怎么和人交流的，如果我和我朋友当天和你那么客气的说话也是骂人的话，那你就是随时在被人骂咯。刚开始我们直都没说什么好吧，作为个前台，对待客人极度不耐烦，你还好意思来回复，还说我们骂你!你是得多大脸才说得出来哦。
1	位置不好服务冷漠隔音不好房间小
1	自己铺床单？打扫？😔
1	隔音差卫生差服务差没网络，没电视，没风扇，开空调要再加钱
1	空调超旧没什么用，热水是烧的要抓好时机洗。但是服务态度蛮好的
1	隔音差般吧图片上看起来比较大其实好小然后特别不隔音将就吧
1	位置差卫生很差
1	卫生差房间小隔音不好我可能再也不想去了
1	100元订这样的房间太不值了，没门头，没接待大厅，楼层又高，随然在繁华地带，可是太不好找了，打了好多电话，结果接待在没有装修好的楼的17层，在个小房间里，心下凉了，又不能退，哎！房间里环境也不好，不干净，好像是常年外租的房间。反正不好
1	隔音差位置差不知道怎么说就那样吧，那个下水管道修在房间里，晚上都是那个水流的声音，都没怎么睡好，房间里的浴巾也只有条不知道两个人怎么用，隔音效果也差，本来就没睡好，大早上的就听见走廊上在吵吵闹闹，我们去看房间的时候还是很乱的，他说客人刚走还没打扫，这就算了吧，反正也就那样吧
1	这个是二店，我们刚开始走错了打车去了店，二店位置好，但就是楼比较旧了，房间没有窗户，里面的装修比较老了，设施也比较土
1	隔音效果太差，晚上睡觉很吵，睡觉时还有不知名的振动声
1	美团和到店双重标准，外面广告写的是4个小时，结果最后退房说3个小时，说只针对网上客户，搞不懂
1	新酒店多少都有点味道，其实住的还是挺好的，为什么要给差评呢，因为走时粗心把项链丢房间了，确实是我自己的过失，但是后续在找项链时很气愤。我们打了3个电话给酒店才开始帮我问项链的下落，第二天我们到酒店找，是个玉吊坠的项链，男士的很大，我们清楚是放哪了，查了监控确实是丢酒店，结果查房阿姨没看到，清洁阿姨没看到，好，你们没看到没问题，因为那个房间有新的客人，我就直在等那个客人退房想问问有没有看到，也给前台的说了退房的时候给我说声，结果，没告诉我，我问了才说已经退房了，我当时直忍着没发火，经理也是，问我这件事想怎么解决，我不要你赔钱二不需要你们酒店的会员，你就不能上点心帮客人问问这件事，找找项链？从早上耗到下午56点，啥也没找到，清洁阿姨也没看到，后续解决办法也没有，这么多天我才来评价，走之前给经理说了帮我留意这件事，现在也没个回应，是觉得这件事我没闹就过去了？服务冷漠
1	卫生不好服务差隔音很差被子住了个晚上都睡不着，跟垃圾是的，这个是我住过最垃圾的了
1	房间小地下室。只能这么理解，相对其他的店子，硬件还是不行。
1	房间很小，无空调也无窗户，感觉般不过价格便宜。
1	卫生差房间大但是感觉东西不干净
1	刚去的时候房间虽然小了点。但是总体来说还是很满意的。但是住了四天，直没有换过床单，中间我们还去跟前台说了让给我们换下床单，结果回来的时候传单还是没换，前三天的毛巾不知道换了没，划重点！！！！第四天的毛巾不但没有换，还被打扫卫生的阿姨用来擦过蹲便边上的尿，然后叠好就放架子上了。给两颗星是给前台的。打扫卫生的阿姨真的是差评。
1	隔音不好卫生不好服务差房间小
1	！在起时光流逝中有你才肯去世时代吧。定
1	房间较小，电吹风香皂都没有，电视开不了，空调使用需加钱，但服务态度较好，卫生也不错
1	房间装饰陈旧，卫生间淋浴设备太差，整个环境脏乱差！
1	卫生很差服务差隔音很差房间很臭很臭
1	感觉很般，有点小失望
1	太差，环境，态度都太差，简直就是坑人，这么差还贵。
1	房间不值这个价，环境差点离谱。。。
1	还好吧，要是住的话要有心理准备，就是地理位置不错
1	环境般，位置还可以，服务还行
1	白拍了这张卷儿了根本差不多钱白花了
1	环境好差，还有蜘蛛网
1	找了很久才找到，美团上明明显示未满房，前台说只剩豪华大床，房间里贴满收费用品，让人感觉很不舒服。(‵′)
1	房间很小服务差
1	洗澡用二两热水，烧了个小时还是凉的，
1	位置不便服务冷漠
1	好臭！个晚上都是股下水道的味道！没有排气扇设施!设备老化！烂得不能再烂了！床单不知道是脏还是带米黄色～睡觉都不敢脱多了～好伤！老板还是不错！
1	隔音不好停车十分困难酒店让停下面4块钱小时下面还不让过夜停车库说没有停车位必须交车钥匙才让停里面空况的只有几辆车还说没车位不停让我们马上出去态度极其恶劣周围根本找不到停车的地方去了很远停车又打车过来本来是要退房的但是过了12点不让退糟糕晚上小孩子跑来跑去隔多远都能听见别人说话😳
1	这个价位没什么好挑剔的，就是大冬天热水不太热。。。。
1	位置不错，其他就有点尴尬，晚上还有老鼠，我真的是服了
1	实在是太难吃了！唯就哈密瓜能入口，想想什么概念
1	位置不好房间狭窄
1	卫生很差服务不好进门后股子消毒水的味道！而且被罩上面有很多小洞，要求服务员换个被子，都被拒绝！
1	房间漏水，空调全没叶子，风股脑就吹到床上，房间竟没次性托鞋，位置到是不错。
1	很不错，位置很好，房间挺新的，也很干净，出门就是商业街，离地铁口也很近，吃饭逛街出行都很方便，前台小姐姐很好，来重庆玩可以住这里卫生差房间很小位置不好隔音不好服务不好
1	房间狭窄卫生差
1	位置到还好就是前台接待态度不好第二天也不打扫房间卫生
1	服务很不好当初看中的是银座佳驿现在换了服务很差
1	性价比总的来说不高的估计不会在去了这个分数肯定是刷出来的
1	隔音很差卫生不好服务差我们入住以后，卫生非常差，地板是坏的，面盆得水龙头没有热水，床头柜上面全是脏东西。床头柜里居然有根黄瓜！！！😂😂😂，这就让人深思了，还是用塑料袋包住的，不知道前面的住户干了什么，居然清理的时候也没打扫掉，想想让人觉得很恶心。这还是彻底打扫过得，无次性拖鞋，马桶圈上有水，用之前用卫生纸擦了遍，是黑的，感觉是拿拖把擦过，所有玻璃都特别脏，中间那个像厨房的房间上面全是灰，床感觉是用了十几年的那种，看到床垫和床板相连处全是灰，不是天两天了，并且门非常难关，楼道应急出口处特别脏，乱，差！感觉非常不安全，隔音差到怀疑人生！地理位置不错，离解放碑和洪崖洞都不远几分钟的路程，希望后来的朋友看到可以慎重考虑，有条件的可以进房观察后再决定住不住！
1	服务很好热情但是设施陈旧打扫不干净有头发之类希望能注意哈
1	酒店位于解放碑，但距离解放碑广场并不近，还需要坐公交。房间很小，大概是因为团购吧，没有窗，空气不畅通，比较闷，电视也是坏的，总的来说，房间给我的感觉不太好。如果是想节约房钱倒是可以选择，不然就要另外选择了。
1	房间只有这么小了，心好累(⊙o⊙)哦
1	只有个服务员态度不好，晚上电视出问题，她爱理不理，态度很不客气！感觉很不舒服，没有和她计较，不过微信上推荐了这个酒店，如果服务员都像她就不合适了！友情提醒！
1	有点小隔音效果不好
1	洪崖洞旁边，环境很般，设施陈旧，如家就这个样吗？
1	住了晚后让打扫卫生，结果回来看根本就没打扫！
1	般，隔音墙效果很差
1	几个酒店串通换房间，很可能住到其他地方
1	卫生间有异味，设备陈旧房间潮湿
1	房间狭窄房间超级小，装修的墙是宝蓝色～好害怕
1	卫生很差服务差房间很小位置不便隔音很差气鼓鼓首次出行住宿很难受真的衣架是个啥嘛卫生间漏水堵水算个啥前台爱答不理算个啥我又没欠你啥还有卫生哦照骗哦看着好心痛哦
1	卫生差卫生条件实在不敢恭维……位置还不错
1	位置不好找，隔音特别差，而且还有电钻声音，才住进去就后悔了。
1	我住过最差的快捷酒店！地下床上有头发！
1	服务差居然要十个字。。。。
1	里面破破的，卫生间里面的装洗发露的东西都是坏的，流的卫生间的洗发露，说了马上来换，然后直都没有换
1	位置不便主要是电梯，两台电梯有台在维修，上个楼都要排队，简直受不了，都怪自己没看评价就订了！！！
1	位置感觉很不好找。然后店面也不好。因为假期原因吧，价格应该比平时高。就事论事。房间小
1	房间有点小，离办事地点近，还行
1	房间小就算了。其中个女服务员服务态度极差。解决问题爱答不理。而且还脸不高兴！男服务员很不错。房间没有窗户。除了位置好。什么都垃圾。我住过的最差的七天！以后绝对不来了！
1	隔音差在房间里直听到外面有人聊天。。退押金速度也太慢了，第二次住了，打电话说没房间然后加钱换了间，不过位置挺好的，服务也蛮不错
1	大家千万不要去住那味道你无法忍受
1	态度很好，可是房间真的很脏，地板也是坏的，之前有个房间厕所味道很重，后面给换了，设施不行
1	不满意，隔音是我住过最差的，酒店设施也不齐备，位置也不好找
1	垃圾。这是我住过最垃圾的酒店没有之。
1	148的都没有窗户，环境什么的到还挺好。
1	态度很不好再次感受到了周竟然住满了？没有多的被子了，呵呵，这个多空房？我们看不到？主要是可以拿床被子，完全可以从空房里拿出来，很冷，多盖床不可以啊？其他酒店都可以，你们就不可以了，欺负学生？之前觉得还可以，但是现在觉得真的好垃圾！
1	房间还行就是所谓的窗户是不透气的房间很闷个人感觉很不舒服
1	有窗跟没有窗样，条件差！
1	隔音很差有臭味
1	各种不舒服，脏，居然还这么贵
1	交通比较方便，设施还行！我根本就没喝那个收费的茶，偏要收我的茶费，完全没道理！差评
1	卫生太差，最有创意的是，隔壁的还可以开我的窗子，真心郁闷
1	勉强可以入住，房间宽敞，硬件设施旧，价格便宜，如果不是要求高的，可以去那里住。
1	洗手间差评！厕所冲不了水，水洒也坏了。
1	设施老旧早餐不好位置不好位置不是很好找，然后房间有股味道，晚上半夜三更空调那个出风口居然还有老鼠的声音，吓得我们两个女孩子以为是有人来开锁。
1	没停车位，位置不好，在平街以下和地下室差不多，网上说的有窗实际是窗户很小，开窗之后就是墙，和没有窗户的房间差不多
1	实际和价位不匹配，性价比非常低！除了离洪崖洞近之外！没什么值钱地方！
1	蜗居房间小压抑
1	每天的价格恶心的到我，入住前不说……第二天住价格提高了，第三天还在提高，第天住的时候128到第三天178恶心的，
1	美团定的特价房，房间小的放了行李箱没地方转身很简陋，，，另间房卫生间臭味没停过老板才放了檀香，很像三四十那种招待所吧，卫生间超级简陋小，拉个帘子还遮不住，感觉上个厕所就能被看光。
1	入住感觉不错环境卫生较满意
1	卫生服务差差房间小隔音很差卫生差毛巾很脏，厕所很脏，床有异味，很多缺点。你们慢慢挖掘吧！
1	卫生差就般，这个价格也还行，床单上很多黑黑的东西
1	隔音差位置还可以，离解放碑不远。但是窗户真的是不想吐槽了，说是有窗户，其实是假窗户，拉开窗帘才发现，原来外面还是睹墙，点不通风。隔音真是差到不行，竟然还能听到隔壁房间说话。而且有个服务员，真的太差了，电视打不开，打前台电话把电话挂了，然后去前台找她来弄，跟她说话的时候，眼睛都不会看你眼的，来把电视弄好，出去关门把门摔的嘭声，多大，还好不是我家的门。
1	预订时说好靠江，结果确是背江靠崖。
1	卫生很差房间很小隔音不好地理位置还是很不错的，周围逛的吃的都很好。房间太闷，没有窗户，床单被罩有污点，我和朋友第二天起来身上痒起了好多小疙瘩。
1	卫生真的不行，太多灰尘了，水龙头都没水
1	位置还可以，但卫生般，房间设施陈旧。
1	房间小隔音差才打扫完的房间，进去股怪味，直持续有，后来把自己带的发胶给喷了喷！
1	这酒店我也是真心醉醉的，连锁好多家，你预定的到这里找的累死你，房间卫生还可以但有虫子我也是醉了窗就别考虑了188的价格，住着感觉就像小旅馆的味道还好睡了晚没有继续付费果断换个酒店不然我还有三天的夜晚不用入眠了还有洗澡时发现下水口去水实在是慢
1	房间很小位置不好
1	隔音差走廊没有地毯，有人走过哪怕不说话都听的非常清楚。设施比较陈旧，显得脏，屋里股散不去的味道，除了地点还算可以，没什么值得夸赞的，属于不会再去第二次的宾馆。
1	服务冷漠入此坑深似海
1	嗯家庭式的旅舍嗯如果不是照片那只汪星人应该不会入住嗯有点不习惯
1	卫生差隔音很差位置差
1	这应该是我这辈子住的最差的酒店，房价有高，进门就是床，白天黑夜个样，像个小黑屋
1	般吧，还找了好久，设备老旧，门都要掉了，不好
1	卫生很差房间不好，楼层低，有点吵，浴室的水管也是坏的，洗澡会从管子里流出来，卫生也很差，设施太旧了，不推荐入住。
1	这个酒店，这个价格就真的不符合！房间不配抽纸，送来纸还说要3块钱，说了原本没放纸之后，就从袋装抽纸中拿了把给我们，什么装的都没有！
1	不干净。有头发，水管放不出水
1	早餐要付钱，20人，不理解，房间是大，硬件设施不完善，连包茶叶都没有。
1	小的不能再小了。压抑，不值得，设备般
1	卫生差房间狭窄隔音很差用美团这么多年，从来没有给过差评，这是第次，真的是差到极点，希望这家店的老板好好更新下设备，不要给重庆抹黑。
1	隔音不是般的差，房间小，浴巾乌漆麻黑的！再也不想住这里
1	位置不错，离地铁站几步距离，但是酒店卫生太差了，被子上有血迹，地板也不干净，晚上隔壁大声说话，还有人挨个敲门刷卡开门，太恐怖了。
1	不好：便宜无好货；厕所好臭：都没有洗澡的地方：
1	我简直无语了，我住进山洞了吗？手机信号时有时无，数据流量根本不能用。酒店的这是WiFi嘛？卡的刷朋友圈都刷不了😒真的有为精品二字!
1	卫生差服务差位置不好房间很小隔音差哪里有优惠，我们住了四天都没人说过。
1	隔音差晚上太吵，如果出差的朋友不建议住这家，美团上155到你第二天续房的时候就会涨价，前台说是自己涨价，太可笑了感觉进了黑店样
1	服务不好，条件极差
1	房间不够干净卫生间喷头都是坏的床单上还有未知来源的毛发虽然我是自带床品换了用的除了大无是处还有可怕的电梯坑人的下个楼要等不知道多久才能下去出去吃饭回来中间那部电梯打开里面全是吐的污秽物晚饭都快被恶心出来了简直就是脏乱差永远不想再住第二次了
1	睡了第二天早上起床身上很痒应该是被套床单不干净吧
1	真心般~窗再里面..房间超细..离解放碑还好远,附近又没吃的~差
1	极差。不知道在哪里打电话问前台服务员，态度非常不好。没说清楚就还挂电话。找到过去之后环境卫生都很差。空气还不好。没有让我想在哪里住的欲望！团了根本没有消费。也没在哪里住。还给我上面写消费了。真的是太差了。差差差！
1	垃圾宾馆、房间又小又脏不说、还特别吵，连卫生间都是公用的，房屋装修质量太差了，早上退房时门框掉了，老板说叫我赔偿、用很少的泡沫胶粘的门框，轻轻推门就掉、居然说我损坏她的门，还叫我报警，大家看下这家黑店吧。把我扣在她们这里不准走，打了电话报警，警察叔叔说全责在他们，才放我走的位置不好服务不好隔音差房间狭窄卫生很差
1	走到巷子里，看到宾馆和网吧起的，没上去，直接申请了退款，并没有使用，然而也没有退到款，真了是够了。
1	环境好，位置不太好找，有点偏。环境优雅服务热情性价比高体验好
1	向来都是习惯性好评，差评还是头次。我简直无语，酒店用来约会倒是有张床就够了，要是想躺着休息看看电视我估计会想哭，卡到死！而且还只有声音没有画面，呆在房间里面会让你无聊到原地爆炸！！！现在酒店竞争这么激烈，要是不改善谁还想再光顾。虽说是艺术酒店但是些用品还不如快捷酒店
1	服务冷漠房间很小隔音很差
1	服务不好隔音差卫生般，房间还可以
1	看图片高大上，进去就不想说话了，大股烟味，厕所也臭……唉
1	位置是非常好的，就在解放碑这里，去解放碑洪崖洞都能步行。但是卫生差，空调刚开的时候有阵臭脚丫的味道隔音不好服务冷漠卫生不好
1	订了太空舱，去了说没有，让加40住大床房。
1	卫生差大床上没有收拾干净
1	隔音不好房间很小带空调没遥控
1	房间狭窄服务冷漠隔音差
1	真的是很般！很般！屋子不通风，特别潮！
1	老板态度很差。。。直说要让换到大床房说环境好就是因为两个人不想睡大床房好吗空调也要另外加收钱环境也差。。。不会有下次
1	房间狭窄定的双床，是分开的两个小房间。好像卫生间没有抽气扇，反正没有听到抽风扇的声音。配有冰箱、洗衣机。燃气热水器的声音很大，火声很大，呼呼地响。
1	简直不好找的个地方，而且贵，
1	本来过来去洪崖洞耍，所以找到这个宾馆，走路过去十分钟左右。但这里房间设施较差，隔音不好，wifi慢得像蜗牛，电视没法开，空调的杂音响了晚上，朋友们慎重啊。位置不错
1	卫生差房间狭窄位置差隔音不好服务差
1	墙纸是坏的，厕所瓷砖是掉了的，地毯是脏的，关键价格贵得离谱，反正不会再选择这家酒店了，订房的时候忘记看评价了
1	空调还要交10元钱，没有wifi，没有冷水，服务太差，态度不好，不容易找，找了我个小时才找到，太差了
1	床不舒服位置不便
1	服务冷漠因为不小心订错了日期，居然到前天晚上12点个电话都没接到，去到哪，服务态度还不怎么样
1	房间特别难闻，股装修的味，不知道是门的板材味还是油漆味！到处摆放的装修材料，在装修得房子还拿出来做生意，环境非常差，床单被套股味道！枕套上还有股那种恶心的头油味！到处飞扬着粉尘，最恶心的是老板还拿我手机给自己评价，点礼貌都没有！真是奇葩！非常不爽！没有拍照！最后天在重庆，想着熬过晚就算了！你装修你详情里面说了吗？我定的就是团购这个的，我为什么还要住别的价位的？卫生差，被套枕套股味也是事实，拿我手机自己评价也是事实
1	位置不便服务差隔音很差房间狭窄卫生很差
1	超级坑爹，房子又小，服务员为了让顾客入住，还乱指路，搞得大半夜还要找三四个派出所，要想我们按照正规的入住，服务员又不按正规地来办，万个差评。
1	隔音不好位置还是可以，去哪里都方便，隔音这块基本都差，但是这个声音还是有点大啊，半夜了都，隔壁嘎几嘎几和那女的声音吵得。。。。。有点阴暗，单独女性估计会有点怕
1	卫生不好非常不满意
1	隔音不好洗澡没有热水，而且还装修，吵死人了，说的是豪标，环窗子都没有，房间股异味。
1	隔音很差卫生很差
1	地段可以就是位置不好找，房间里有股潮湿味
1	位置不好隔音很差卫生不好服务差房间很小潮湿各种坏呵呵
1	超级差，床单都是脏的，而有股异味，墙是真的不想说了掉东西，而且团购的时候上面明明写的两点前退房，结果点就要我走，续房的时候也没说，而且特别闷，没窗户，难受死，点退房我去的时候也没说，到点就要哄你出去，不然就扣你押金
1	位置差找半天找不到联系客服客服也不知道转了半个小时最后还是没找到换了家酒店服务冷漠
1	隔音不好卫生不好感觉自己从来都没评论过差评的人是真的被这个酒店折服了除了前台小哥哥小姐姐的服务比较好以外其他的都差到无法形容隔壁开水龙头开门讲电话我这里都能听到从早上七点开始房间就嗡嗡叫个不停半夜还有人塞***进来蹲坑就算了水压不够根本充不下去反正就是很不好的体验
1	豪华单间，那叫个小，除了床都快没地下脚了，可能是因为团购的就随便安排间吧。
1	隔音太差，基本上可以说是没什么隔音，走廊有人路过声音特别明显。因为是连续住的好几天，清洁阿姨都不给换毛巾的，用过的毛巾还是湿的就随便整理下就挂上去了，等我再次用的时候还是湿的，这个真的要给差评差评差评。还有就是，阿姨居然叫我不要用毛巾擦鞋，我请问，你们家的毛巾我有用来擦过鞋吗？出门在外这点基本素质我还是有的，说这样的话真的很伤人。
1	房间很小位置不便隔音很差房间连个窗户也没有,订的主题房灯光也没有亮的,早上起床化妆那真是太费劲儿达根本看不到，而且停车场还要自己出停车费，真心觉得般
1	不隔音，太闹。。不是因为离医院近估计不会在这里住。环境确实不怎么好
1	酒店的位置还好，不知道是不是因为我是团购的原因，给我安排了个那么偏僻的房间，都快找不着了。房间门都不用卡就能开开，东西都很旧了，次性拖鞋都没有走。哎，真是服了
1	认为很差，价位高。环境不好
1	三百多真无语，又脏又垃圾，洗澡水又小，好评从哪来的，昧良心！...
1	服务差卫生不好房间小位置差隔音差
1	前台接待的美女很热情，房间有窗户，很通风，房间里没有吹风机，给前台说了，服务员很快就送来了，到洪崖洞很近，离地铁也很近，但是才进房间的时候有股潮湿的味道，楼下有工地在施工，下午都没办法午休，早上七点半多就又开始施工了，有点影响休息
1	隔音差进大厅后第间屋，晚上十点半了依旧零零散散的吵闹声……就想问怎么睡…………大早上堆小朋友嚷嚷，在楼道跑来跑去根本没人管，走廊里到处都是声音依旧没人制止，我也是醉了
1	不透风，半夜差点闷死在里面，半夜开门通风才睡着。第二天换了6楼的开心精品酒店，没有对比就没有伤害
1	就是附近环球半岛的山寨版，房间没有窗子，卫生间是蹲便，小的转身都困难。庆幸的是没有遇见其他评价中说的老鼠之类的小动物，就是位置还算好，就在长江索道对面
1	入住美团押金先两百多（入店美图已退），到店又给了六百（店家承诺会退），离店又支付两百多，算下来个两百多标价的房间用了千多？？虽然按店家说法会退六百的钱，但是我暂时没有收到，也没有告知时间，搞得我脸懵逼，出门在外什么都还没做快千的钱先压在了酒店？？出游小萌新个，直懵逼中……？？！但是位置不错，离解放碑洪崖洞很近还靠江。
1	不好，没有什么海鲜吃，要吃还是要去巴菲盛宴吃自助餐，
1	垃圾酒店，没有停车场，还是地下室，跟迷宫样，服务差隔音差有异味
1	环境很撇很撇，地板还是烂了的。厕所里的东西也是差不多该淘汰了。。。
1	老板热情，酒店般，
1	房间狭窄房间很小，没有窗户，无线网络也用不了
1	全中国最牛逼男人住招待所规格宾馆晚
1	差得要死环境差里面洗澡的水龙头都是坏的虽然是团购都也不能安排那样的房间
1	上面写的有窗，给我个面朝前台的窗
1	呵呵呵如果周围施工很吵很吵的话为什么要把房间订出去我们是冤大头吗半夜两点外面还在施工给总台打电话竟然说没办法解决让我们自己忍着？？？我***花了两百订的房间躺床上以为有人在我们头顶上施工最后的解决方式竟然是给我们耳塞让我们自己塞塞太牛了汉庭再住汉庭算我输
1	房间有些异味。酒店对面在修房子打地基。白天很吵
1	什么都可以忍有老鼠我绝对不能忍开门都看到了他们来了老鼠不见了他们竟然叫我住夜才肯给我换房间我再坚持下给我换了个没窗户的我的包包都被老鼠咬坏了太可怕了
1	从来没有住过什么都没有的酒店，只有两条浴巾，牙膏牙刷沐浴露洗发水都没有，只有有偿使用的，请问，我花了百多块钱就住了晚？什么都没有？这叫酒店？想钱想得没法了是吧？
1	隔音差隔音实在是太差，然后总听到服务员去敲顾客房门，还是特别没有礼貌的那种
1	明明订的传统大床房，却在登记的时候无意间听到服务员A偷偷的对对服务员B说，开个普通大床房，现在没有传统大床房这个说法！自己感受吧……
1	打电话约好去的，到那里前台服务员非要加40元才让住。宾馆很小，走廊臭气熏天，臭下水道熏的人受不了。房间也很小，卫生间很简陋，玻璃上贴的膜，连窗帘都没有，真担心走光。而且招牌上面写的就是特价房98元，美团价格就是骗人的。退房的时候前台还没人，服务员不知道干啥去了，别的服务员也不管，好几个人等在那里，差点误机。大家崔了几次前台才来，还说急什么耽误不了飞机，真是气人。辈子都不会在去了，坑爹。0分
1	完全是被照片欺骗了，唯优点就是地理位置和前台的服务了，内窗就是没有窗子，隔音也很差，哎…
1	卫生很差服务不好位置不便隔音不好
1	绝对差评不但退房时间早（12:00），而且床单脏了还收30块钱污染费，这些都是消协明令静止的。零分。
1	卫生不好特别是卫生间很脏
1	这家店我个外地人第次来重庆的人打电话说房满了把我塞给别的酒店说那边是新店比他们店大干净卫生我累死累活过去妈的脏乱差在我们西安不值百块的家庭式酒店公寓说真的你不说那边新装修的是告诉我离解放碑近我也不会说什么因为我累到走不动也不会质疑你们的诚信而你们这样的行为简直是想要团这家店看起来对这家店感兴趣的亲解放碑周围的酒店都离解放碑超级近不要看图上好而上当受骗
1	位置没得说～但是屋子很小～听的名字很高大上但是并没有～会让你大跌眼镜～有点失望～
1	吃过最差的家自助餐烤鱼那个服务员态度很不好菜品极少又不新鲜朋友们千万不要去这家还198元人呢跟5060元都差不多
1	很垃圾，垃圾，环境差，态度不好
1	网络极其差。房间里手机电脑都不能连，然后服务员说是过道上能连，结果过道上也不能连接。。。还要查第二天行程呢。。极其郁闷。
1	隔音差在卧室里都能听到外面电梯口走路的声音，吵死了卫生不好进去给人的感觉就是很脏，很旧服务冷漠
1	太差了，服务态度差，强制消费，黑店莫被坑了。
1	总觉得超级坑，坑，坑，坑
1	总体般，早上很吵。隔音不好，赶上雾天，跟闷
1	菜品太少了.而且几乎没什么人.海鲜也没什么海鲜.反正不会在去第二次
1	位置挺好，就是没窗户！
1	真的太差了，没有窗户，里面味道超级恶心
1	我对这家酒店简直无语很！说是车位有限，直给我们推荐家自费停车场。幸运的的是我们当天到的早，好不容易停到免费停车场里了，但，走的时候停车场胖胖的男子非让交32元停车费，我说酒店说这里可以免费停，他非让我把钱交了，然后自己找酒店协商，我没交，直接找酒店，酒店说让把取车卡拿到前台消然后取车，起初胖男人不想给我卡，我强行要过来的，但是，妈的，你以为事情就这样完了，那你就太天真了，我取完卡去取车，那个胖男人不让走，非说第次刷的是32元，必须交完钱再走……如果明码标价，我分不少给你，但说好的免费，现在又要收钱，我分钱也不会给。后来，在酒店的协调下，胖男子才让我们走
1	房间还有股臭味。。。
1	两个人住，给我们安排到过道口，也是醉了
1	般吧，放假太小了，感觉也没有很干净，过得去
1	服务冷漠房间狭窄隔音差
1	都不想说了。帮朋友定的，还是158的豪华单间，还打电话咨询了才定的。结果朋友去都后悔死了，房间好小，说好的窗户就是个洞，还在角落里，人进去会就觉得呼吸困难，去换房间还没有，退房间还不给退。《备注：刚刚住进去不到两个小时》气之下朋友拖着行李就走了，失了面子不说，大半夜的还得拖着行李找住处。唉。。。太失望了。
1	310房间，我想问问老板，你的景观房是让我从哪里看景观呐？
1	房子太闷了，而且厕所里面的设施让人完全没有洗澡的欲望
1	住过最差的酒店超级坑进房间就有很大的异味设施老旧
1	不满意，差评差评差评
1	没窗户，被褥有股不好的味道，隔音特别差，大早就被门口各种声音吵醒，最最关键的，WiFi形同虚设，般连不上，连上了发现还不如手机2G网信号好。。。来重庆玩千万别住这儿！
1	位置难找，房间小，洗澡水小到头发都打湿不了，失望！路自驾游过来住的最差的家
1	位置很好，就是唯的团购不给标间，我们带娃去的，要了个大床房，有点挤
1	物品杯子本来个走之前非说二个还扣钱房间小
1	服务差，环境差，卫生差。最气人的是无无线网络。
1	前台服务态度非常般真的非常般
1	没有前台，就是个公寓，夜里来，敲了半小时的门
1	酒店位置很好，解放碑中心，但是里面的环境设施什么的太差了，马桶都是坏的还漏水，卫生条件很差很差！！！
1	位置很好但是房间隔音效果太差，服务员大晚上吵吵闹闹的，隔壁房间干啥都能听见，严重影响休息！
1	搞个卫生打两个电话，两个小时不得来
1	不好味道大，环境差，墙上掉灰，屋里有虫，痒不好太不好
1	不是很满意…太湿潮了
1	隔音不好服务差睡的时候有个男的在撒酒疯闹到半夜没睡着房间估计是刚装修的股味儿宁愿多花几十住低价高星的酒店至少服务态度好
1	位置还可以，只是房间和网上照片不符
1	隔音不好卫生很差房间狭窄房间根本就没有照片上拍的大！！而且隔音效果太差了！！别人在隔壁开水的声音都能听的到！！别人在外面走路的声音在房间里也能听到！！价钱还贵！！还没有窗！！只能开换气扇！！昨天我们出去玩，回来了上厕所，虽然酒店安排人去打扫，但是厕所的周围竟然有尿的痕迹，，也能问到味道！晚上十点钟回到房间，水是冷的，不能洗澡！！！！没有热水！！鞋子不是次性的那种！！简直不能忍！！别人穿过的！！
1	房间很小房间是满满的不错，可是商家有些小套路，我订的限时特惠房天，到前台，就告诉我是内窗（别的酒店都会标明内窗外窗，他们却统写有窗），然后前台告诉你今天帮你免费升外窗，当我要续订的时候明白了吧，价格就抬高了个台阶。而且网上其它住客的这种房型，留下的照片都是外窗。难道每个顾客都免费升过。私人的店和大型连锁比起来就是这样，特别灵活。而且我当时告知我上去东西放了，再决定续几天，然后看到手机里价格哗哗的变，会儿搜索出是暂无报价会又涨几十。短短小时，真心会变戏法。第二天的房价涨成130左右，说实话，这个价位与这个面积和配套和装修，他们就不占优势了。没必要选他们了。
1	酒店太旧了，马桶发黄。。。。
1	卫生不怎么样，设施也不怎么样，还是多花点钱去住酒店吧！
1	民居式的酒店隔音不好，房间很大，隔音不好，旁边房间说话t听的很清楚，价格合理，位置也不错，距离解放碑商业区很近，走路过去就可以了。
1	房间般般，般般，般般，般般！般般啦！老子就是绸子！必须要这样！
1	差真的很差！从来没住过这个价位还这么差的宾馆，加钱升了房间结果天天晚上被老鼠骚扰，有老鼠！有老鼠！有老鼠！跟她们说她们也不管就笑笑我真是服了。二十个台有半没信号，wifi明明设置了密码前台口咬定说没有密码她也不知道密码，我tm还能说什么？真的好差，又脏又破还贵。真的影响别人心情！隔音就更别说了，隔壁那个东北人天天跟他女朋友吵架，可能他的家务事整个四楼都听见了……还想来住这个破宾馆的朋友们可以试试444房间，虽然没有wifi但晚上有老鼠陪你玩啊！
1	卫生差环境太差了
1	房间很小设施老旧电视都是坏的开斗开不了墙纸很多都掉着最开始进门空气也很差床上有股很难闻的味道真的是98团到这样的宾馆也是够了！真的是选宾馆需谨慎啊！
1	隔音差位置比较好就是隔音般
1	般嘛热水没有很热床不舒服
1	的确有小小强只，住了两个晚上都看到了小强。比较郁闷的是第晚入住的时候，靠窗的地面还有张看似用过的纸巾，不晓得是打扫漏了还是窗外飘进去的，卫生方面的确偏差点！设施方面还是齐全，空间的确比较宽敞，地理位置不错！建议掌柜还是加强下卫生方面的监管。卫生方面提高点的话，这个酒店的性价比就相当高了…
1	热，小，服务好！九点多定的，换成百九的，进去电视就有些台不能看，不知道房间是个烂空调！热得不行了找前台，前台那个姐还好给我后点半在加二十块钱换成的家庭房，带起个宝宝不建议住布丁酒店，情侣不建议住，不浪漫不隔音房间闷！给两颗星都是给前台的，补充下插头家庭房全是坏的，我运气是有多差那天，简直不可直视，还好宾馆有张烂桌子
1	服务不到位，人到了还没打扫卫生哎！
1	隔音很差就是外面的人在聊什么，都听的清二楚！
1	环境不好，没照片说的好
1	停车位置都没有！信号不好！！！！
1	非常不好，位置还不好找，住了几个小时就重新订宾馆了，图片与实际环境差太远啦。
1	太小了，和想象有很大差距，点都不隔音，也没有窗户，全是住过最差的了
1	又贵又不通风下次再也不会来了
1	卫生差房间很小隔音不好脏乱差有史以来最差没有之
1	感觉想6-70块钱的住宿
1	没有吹风机，厕所太小，洗个澡马桶全淋湿。以后还是去定豪华单间比较好。
1	第次到重庆住宿就遇到这种情况，废话不多说看图
1	隔音差卫生很差房间狭窄网上真的是骗照好吗
1	太坑，点都不像图片上的那样，有窗子的房子照片上看着还好结果去了确点都不样，床单被罩那么脏，都没有换过，卫生间里边的垃圾桶都是垃圾也没换过，是我住过最差的宾馆，绝对差评。
1	东西丢了明明就在卫生间打电话去问就说没有了呵呵
1	晚上有施工，隔音效果不好，不建议入住
1	提前订好的房间··去了竟然反悔··前台态度极差··要住就得翻两倍价··无奈投诉经理··经理置之不理··又投诉工商局··还好工商部门比较敬业··十分钟不到就解决了··住是住了··进门没窗户就算了··排气扇超级吵··没法开··隔音超级差··大半夜都能听见对面房间的聊天声··真的对这次的酒店太失望了··
1	服务真心般，门卡换了两次才知道是房间号不对，电梯卡也是第三张才能用，整的我自己都以为是我的问题，虽说是过年斯间但却还是要加强服务对不。
1	环境不好般般，感觉床不干净
1	般般价钱还高没有窗户但是位置好所以价钱高不是理由呀
1	服务太差，卫生差，设施差，洗澡的沐浴露，浴巾这些都没得
1	服务冷漠卫生差上来卫生间纸篓里还有堆大便纸，给她说了，还特别不耐烦，第二晚上住的房间就更别提了，不想骂街
1	超级超级差。房间没有窗户都两百多。床单也是脏的。大早上就装修吵死了，好不容易不装修了睡到12点服务员就敲门叫我们退房。房间连瓶矿泉水也不送
1	卫生很差景观是观墙房吧看墙的吧！！！卫生极度差！
1	房间很小太小了
1	性价比太低'跟图片相差太大，入住时走廊太脏，条件施舍太差，马桶还不能冲水。
1	环境不怎么好，有点要求的都可以不用考虑了
1	隔音不好不通风，不透气
1	本来老板很好，性价比也蛮高的，结果第二天才10多钟就来个人直接大声敲门直接说“走人”，本来般退房就是12点，我们也在洗漱要准备离开了，从来没有遇到直接撵人的，我真想呵呵！希望老板能看到，真实评价！
1	找到酒店时就有种不好的预感，没有门头没有前台，最后服务台就是个小房子里面。老板人还算热情，想着万房间还行，就将就了。晚上到了房间，内部休息的地方还行，但是重点我要吐槽的就是厕所，我的天啊，那是个酒店该有的卫生间吗？简直要容纳个人洗澡都难，小的可怜，需要站在蹲坑的上面洗澡，蹲坑的水管还没有做沉水弯，只要冲水就臭的要命，真是毁我三观！照片我没有拍，只记得生气去了，都忘记拍照了，反正希望后面的人不要被骗了吧！这里环境不好就算了，价格其实也不便宜，反正很失望！
1	隔音不好，吵死了！旁边房间用水，都听的很清楚。晚上11点多了，过道还很吵
1	春节做的，房间贵不说，房间小，床小，配套设施差，灯就两个按键，还要起床按，厕所坏的，门缝隙大，安全系数为零。下面的停车场是物业的，需自费。个人建议如果在附加做酒店可以把车放在这个酒店下面的停车场，再去找，周边很多酒店不错。
1	真的对这个酒店也是醉了！我在美团上定好了还要多收钱！并且多么脏不说还到处是坏的！厕所还小！什么都是脏的！到处还有烟头之类的！让人受不了！我第次写这么多的评价也是醉了！
1	特别脏态度不好，瞬间对重庆的印象差了
1	脏。电视可以说是古董。而且看不成。更搞笑的是空调插孔还用锁子锁着。不让用。听说标间好的房间100多。真不值。给大家介绍介绍要住就去解放碑那里团购价钱便宜也好。随便家都比这家好。厕所很臭。
1	服务太差，用品不齐全
1	隔音，服务，卫生，设施都差！
1	还说什么四星级，根本就是骗人的，房间又小有没有衣柜更没有配浴袍，也没浴缸，房间很不隔音，隔壁说话都听得到，草泥马，又被商家忽悠了
1	房间狭窄隔音很差服务冷漠
1	隔音很差卫生很差房间狭窄酒店房间很旧，像很久没有打理的那种，并且还很潮，有点霉味，很不舒服，厕所也很小，隔音效果是非常的差，直接可以听到隔壁对话，走廊经常很吵，前台服务态度还可以
1	卫生很差房间小每次进房间里都有股霉臭味儿，而且是出电梯，整个楼道里都是那种味，图片上就是所谓的豪华大床房😒😒
1	卫生差枕头有股头油味，床单发污，就是位置不错，下次不去那了，去南岸区好
1	推建议大家不要去，我不是同行，我是普通住客。这是我那么久以来最差的次团购，地下室的房间，我去，本来说安排好单间给我的，我已经电话几次反复确认了，到了却说是标间。。。房间地板又坏，又突出来钉子，危险得很。。。洗漱用具真他妈差，不说了，分钱分货。总之，绝逼不给分。
1	之前住过次感觉不错所有积蓄定了这次定的特价房92的。到店之后发现就是前台后面的那两间房感觉不舒服就说加钱间房大概十多分钟前我在美团上看那个110的房间都是有的到店之后告诉我没有了说是系统还没录上这就忍了之后那个房间并不是之前我们住的那种130的。明显要少点东西。热水器不好用时冷时热。Wi-Fi信号不好。电视居然不是联网的。就这样。
1	位置偏还贵……前台接待还行房间小
1	房间有气味很闷但是位置还是挺大的
1	很般，第次住，然而房间卫生就没做好，牙刷没换，是别人用过的，纸巾也没有，垃圾桶里还有个可乐瓶，其他都还过得去
1	团了两张，住了最差的位置。住在过道挨着厕所，而且过道是感应灯，有的人很晚才洗漱，有人过来灯就会亮。舱内透光性又比较好，都睡着了又被弄醒了。早上6点多就被来洗漱的人弄醒了。经济舱舱内没有空调，只有排气扇而且威力很小。还要自己铺床～除了地理位置好点。心累
1	隔音不好外面靠着学校早上很吵，无线网超级差，看个视频刷个网页都卡我也是醉了。
1	酒店位于赛格尔国际大厦，听名字很牛逼，到了现场我彻底懵逼了。下面几张实拍就是赛格尔国际大厦的实拍。然后噩梦开始了。上了29楼才知道这个公寓是私人承包的。不是连锁酒店，就是个人租了几间房作为酒店的。前台（好吧姑且叫那是前台）屯了堆的毛巾被子而且很多都直接铺到地上，当时我和女朋友第个反应就是黑店快跑，但是想想好不容易上到29楼于是决定看看房间。结果奇葩了。前台在29楼，我们房间在23楼，后来才知道这栋楼都是私人承包的，房间根本不固定，坑爹呀。进了房间，我嘞个去，这根本就是民宿嘛，最好命的是房间里面为什么要装修油漆的味道，我女朋友对这种气味过敏，于是我提出退款，结果对方说，没法退，可是我预定的时候明明写着18:00前可以退款，唉，那会才中午1:00。我想理论呗，但是前台明摆着不配合，第次来重庆就遇到这样的黑店，也怪我贪便宜78元就定了，我也是活该。后来我从新定了解放碑附近的布丁酒店，挺不错的布丁。这真是草鸡不愉快的次订房。幸好重庆的美食挽救了我对重庆的第印象。最后奉劝大家定不要急着订房，切记遇上这样的黑店。
1	真的是坑爹啊从来看见过如此坑爹的酒店床真的硬得要死
1	隔音差床头没电源插座，不值房价
1	房间般的感觉，没有窗户的，被坑了
1	房间很小将就晚
1	总体感觉不好，床上睡了身上起红点
1	隔音不好特价房，旁边是电梯还是空调什么的..被吵了夜...不过118的房间卫生和装修都不会差，
1	厕所门有问题，老板服务差
1	乓球***臭呀，服务还行，什么卵味道都有
1	位置较好，但其他的设施般吧
1	20:15可以立即下单，但是几分钟内确无法成功申述退订，直拖到23点过才得知申述失败。既没有登记入住，却在次日13:31显示入住成功。（谁给你们的权利，人都没到好不？还成功入住???）联系酒店，酒店把协议和责任推脱给美团，美团客服专线直接秒拒。这倒好，弹指之间178就打水漂了。还有，超过18:00不能退订，那我订房时你们平台APP到是认真提醒下呀？现在倒是把所有责任扣在消费者头上咯？不遵守协议咯？真有你们的。消费者人傻钱好赚
1	房间非常小，而且不通风，虽然有窗户，但是对着的是空调机箱走廊，晚上吵得不得了，根本睡不好觉。隔音效果也不是特别好，隔壁群人打牌到凌晨两点钟，说话都听得很清楚。打电话去前台投诉，也就是上来让其声音小点。但前台走后依然吵到让人抓狂。想要睡安稳觉的慎重考虑吧
1	与网上图片差别大而且开始说的有窗结果也没得
1	和住旅馆样的感觉，
1	房间我也是醉了，太小了，只有个床那么大，也没有配洗漱用品。电视根本不能看，效果超差，就是位置离地铁站比较近。
1	服务差卫生差安全设施极差
1	还可以住吧！价钱绝的还可以吧！地理位置好
1	哎！别提了，这是我住过最糟糕的房间，位置很方便，栋楼19层，就部电梯，太挤太挤了，卫生差到极点，隔音效果差，在房间里睡觉听见楼道根打仗样
1	除了离儿童医院近，看病方便外，其他都很差劲。厕所排风扇声音好大，而且关灯才能关。中央空调噪声很大，还是要的198的床，靠马路非常闹。房间也小。
1	卫生环境都般住的双人床wifi实在是跟没有没区别说是江景房窗外排参天大树…在重庆有窗跟没窗实在无区别…早餐也不怎么样只求饱餐厅环境还可以前台工作效率有待提高
1	位置挺好的。设施比较般。隔音很差。
1	位置不错，也算干净，就是楼上在装修，非常吵，电钻锤子让人无法睡，早上七点就开始，晚上还在电钻！洗手间的排气扇又非常的大声！
1	位置十分好离洪崖洞五分钟不到的路程房间装修风格不错楼下就是佩姐老火锅吃火锅很方便不好的就是整个楼道充斥着股特别浓的火锅味房间空调开晚上都冻得人瑟瑟发抖根本没用洗澡的时候水下子变凉或者下子变烫搞得我很崩溃…尖叫着洗澡...最让人尴尬的是保洁员敲门问要不要打扫卫生已经大声回答了不需要了还跑到门边上去说结果保洁员直接刷卡进来了…很尴尬但愿这些问题以后能得到解决尤其是空调真是太冷了
1	这是我有史以来住过的最垃圾的旅馆！纯粹是骗钱！图片都是骗人的！！美团都不审核这些黑心店的？？？女老板态度极差！！旅馆全是垃圾房间！！以前的居民区住的！20年前的装修！！电视机只有两个频道！！最夸张的是没有热水！！对！你没看错！神特么的没有热水！！！晚上11点给女老板打电话！！电话已经打不通！！吧台就是楼下超市的张桌子！！晚上11点去楼下找女老板反应没有热水人已经不见了！！！希望朋友们付款之前看到我的评论！别和我样被价格图片所骗！！真是次糟糕的经历！！！
1	酒店环境点也不好，房间闷死人了！也不怎么方便，走到解放碑还是走上段路
1	表面看起来还不错位置比较好找靠近解放碑和小吃街但第二天晚上发现了蟑螂觉得特别恶心希望酒店能加强卫生清洁另房间隔音效果不是特别好
1	服务员服务态度点都不好强烈推荐不要住这个酒店
1	我以为像图片上面是两面的落地窗
1	般，隔音不好呢，如何，有点吵，孩子都睡不踏实
1	隔音很差具体原因就是我和妹妹的行李在中午12点退房前，我们寄存在楼下，结果我们逛完街回来，居然在外面大厅放着，无人看管，希望工作人员认真点，我们问她的时候她也脸懵逼，都根本不知情
1	位置不好哇这个酒店真的是。。千万不要去啊大家位置偏到没朋友。。找半天，，又小。。又不卫生。。里面的床褥真的脏到可以肉眼看得见。。搞到我宿没睡。。太恶心了，重点是我已经订的是豪华套房了。豪华个屁。。辣鸡。。比7天的经济房还要辣鸡的。。大家千万不要去。。亲身经历
1	位置不便隔音差卫生很差房间小
1	真心觉得不怎么样！态度般！就是个小旅馆，不值这个价！卫生也不好！
1	感觉还行，住的人和老板也比较热情，就是隔音效果较差，没有睡好，影响了第二天的出行。客栈装修风格各方面也还不错，不过就是房间靠近门口，晚上大家起玩游戏氛围挺好的。就是客栈的小哥哥玩游戏的太粗暴了，点都不温柔……
1	位置不错，可是服务真的要改进哪。中午长途电话预定房间，回答有标间的。可是晚上12点下火车直奔过去却没了，只有大床房。要我们说什么好呢？深更半夜滴，不可能拖着行李满大街找住处吧？麻烦前台工作人员有点责任心，不要因此影响酒店声誉！
1	价位很不值得，与图片简直差别太大，被坑了，还定了两间
1	第次来这边，位置很好，不过房间太黑暗了。
1	房间小春节旺季，价格贵不说，房间小，进门就是股尿臭直接不想进去，又不能退！服务还是比较好！幸好只住晚上！床还是比较干净，将就睡下吧！卫生差
1	不行，窗户太小，也没有说是外窗，还是内窗。
1	首先房间太小第二卫生间太差第三前台态度不好脸睡不醒的样子
1	同个位置性价比真的很般。。第二天就在旁边楼租的机麻房还比他们家便宜二十。
1	房间味很大。卫生不好
1	隔音差，厕所超级臭，永远弥漫着股屎臭味，花洒是坏的，溅得到处都是的，总之招待所的规格，星级酒店的价格，慎重选择！
1	在美团定的所谓优惠房158晚，周五晚还加价，总价321优惠了20，实付301。实际到酒店给的是138间的房间，很小，没有窗，厕所非常臭。问酒店什么房间有窗，答豪华单间，188晚，于是升级，交了300元押金。上去到新房间，还是没窗的哈哈哈逗逼啊？再跟前台说，才最后换了个有窗的房间。圆床房，床头插座超远，边还没有插座。走的时候到前台退房，那个男前台简直了，押金只退两百，问为什么，说房费差价，我说就算188晚，我给了301+300，怎么也不是退两百吧？他反复说不可能算错，结果自己也想不清，害我在那里浪费了20分钟，差点没赶上飞机。这酒店真是够奇葩的……房间小
1	太不满意了。房间里路上有那么大个柱子。挡事。都不方便。房间本来就小。个大柱子就占了面积了
1	完全照骗。床又小，设备差的不行，环境差的很，我不晓得大家的好评从哪来的，插电孔都是松的，又没早餐，没停车场不说，还要求自费
1	房间很小环境般，位置还是可以的。
1	挂羊头卖狗肉，哪里是自助餐啊！完全是点菜，这个也太假了吧！！
1	明明打电话预定了，入住的时候酒店就咬定没有预定，最后加钱才入住的
1	隔音不好卫生差房间很小
1	隔音不好隔音效果不好
1	位置还可以，房间空气太差，停车费太贵，
1	美团376订的价格贵就不提啦房间小得转身都困难下水道也堵前台服务员像瞧不起人似的不耐烦
1	设施还是不错的，但是房间小得只放得下张床，我住的这间房不知道是不是才装修的原因，味道太重了，第二天早上起来喉咙很不舒服，
1	总体来说还好吧，但还是希望商家讲诚信，看完房间后在前台正在操作下单，还不到十秒钟价格就涨价了，你家前台接待人员素质有待提高，还有房间****的太多隔音差
1	位置还可以，就是房间装修比较旧了，单间都没窗子，很黑，手机完全没有信号，如果没有无线网，基本上与世隔绝！标间窗子也很小，周五周六周日会涨价
1	地理位置不行、房间设施太少、服务态度般
1	隔音效果太差了。几乎夜都没有睡觉。切记！谁住谁知道。
1	只能说地理位置还不错。其他的就省略吧。
1	位置不错，但是服务态度不咋滴，房间全是做饭的味道，晚上都散不出去，凑合了晚上！能遭死人！
1	差不怎么样还很臭
1	房间狭窄卫生不好有史以来住过最臭的宾馆，股难闻的味道，喷了我半瓶香水
1	位置离不夜城挺远，隔音太差，厕所马桶坏的，不停放水
1	光线不好，空气差。床小了点。
1	隔音差靠窗外面声音很大，隔音效果不好
1	隔音差去了就退订还退不了，我也是位置不好房间很小卫生不好第次
1	没有次性毛巾，没有次性拖鞋水只放三瓶，我个人都喝了两瓶空调晚上响个不停最后啊，阿姨那个对讲机太大声把我吵到了
1	环境不好，空间很小，感觉不舒服
1	从来没有遇到过这么黑心的店，房间也不正规，很不卫生，被子上全是是脏的各色点点不说，给店家反应时他们态度各种不好，和客人吵。退房的时候就迟了十分钟，之前也没有提前说明退房时间和超时后果，老板就扣80的，押金100也不退，仗着人多就欺负客人。服务冷漠卫生很差位置不好隔音很差房间狭窄
1	进去就感觉般吧，厕所好多水，没拖干净，还有虫
1	好好.......////...
1	找了好久才找到位置撇我只能说我住七十几块钱的都比这个八十多块钱的好太小了不能在小了我不想昧着良心讲话我第次住这么垃圾的宾馆电脑不能用就算了嘛位置撇算了嘛WiFi信号不好也算了嘛主要是我在这里浪费了大把时间你知道吗什么还要弄什么住宿登记走了好远的路都快气死了垃圾真的太垃圾了我不知道怎么会有好评好了我说完了
1	晚上洗澡只有温水。。配套设施和楼上其他公寓比稍微差些，希望可以改进
1	般般、不会再去了。离景区近。
1	不太好，不建议订这家
1	这个酒店唯的优势就是位置还行，离洪崖洞挺近，其他没有任何地方让我满意，服务很般，卫生更不用说，卫生间地上有烟头，设施陈旧不说，电视比我家电脑显示屏还小，客用物品只有牙刷和梳子，连漱口杯都是次性，房间窄的老火，放个婴儿手推车差点路都挡了，床头连个充电的地方都没有，最可气的是房间居然没有信号，连wifi都只能聊微信，图片都打不开，不是想到麻烦当时真不想住下去。
1	房间狭窄这个套间其实只是隔成两个房间，大床房带窗户，进门是两张小床的标间，不带窗户。个卫生间。标注可住6人，有些夸张了。
1	服务质量极差，打扫房间牙具也不换，毛巾也没有。每天门卡还要去前台重新激活，简直差到极点，跟如家没法比。房间小
1	地理位置相当优越的酒店，睡得很舒心，但你体会不到半夜被老鼠叫醒的感觉！更闹心的是房间换不了，没人理你，个人在房间越等越窝火！更可笑的就是前台经理理直气壮的理由！不得已，差评送上！想住宿有良好体验的，还是换家，不恶意黑！床下老鼠屎，食物残渣，等图片，各位自行判断！
1	房间隔音效果差，房间隔音效果差，房间隔音效果差，。重要的事情说三遍！
1	位置还可以，停车收费，房间小，卫生般！
1	卫生不好床头上有很多灰，马桶盖上还有黄黄的尿渍。。
1	位置很好，索道就在对面，离解放碑，朝天门，洪崖洞都很近。很老的酒店，脏，设施老旧，不懂为何显示2017年装修？卫生差
1	房间太差床太小不是很好
1	房间有特殊味道，拖鞋非常不舒服，地理位置才是优点
1	卫生不好隔音很差房间小房间小，隔音差，空调差。再也不想去了
1	环境不错性价比高还好吧，主题房温馨。位置不错
1	隔音很差房间很小服务不好卫生不好房间真的太low了隔音效果差得要死晚上都有声音太嘈杂了真的是无语了！！！！！！！网络也慢得要死！大清早的外面吵的要死！心烦
1	卫生差房间很小隔音差厕所的洗发液都已经分层了，感觉很旧，同等价位的酒店质量绝对比这好太多。隔音效果也特别差，桌子上还有烟头和没有处理的毛巾。总之差差差。服务不好
1	被子上有黑色不明斑点，半夜过去连洗澡水都不热
1	垃圾店，浴室脏！电话是坏的！都不管！床上有好多头发！
1	卫生差卫生太差！
1	说实话真得很差，洗澡那个根本都不算热水！就连喷头都是坏的！十分简陋！而且很难找！
1	感觉不值这个价，卫生间那块的装修太差了。。没特色！
1	位置特别好，在地铁口旁边，就是酒店隔壁是个火锅店，房间里股子火锅味，服务可以
1	偏远，服务般，服务般
1	总觉得房间不值这个价
1	位置很不错。很好找。但是房间看着有点脏脏的。价钱跟汉庭样，但是环境比汉庭差好多。
1	房间感觉很不舒服，大概是人多的缘故
1	环境很差，房间有味道，有些摆设都有层灰，虽然便宜，但是还是三思而后行吧：）不过位置还是比较方便在解放碑那边
1	除了服务好些再也没别的了，前台给安排的是个特别小的房间。空调基本上就没啥用，电视小的可怜，床头还没有插座。桌子旁边有两个插座，有个还是松的用不了。每天给送两瓶冰露。不过前台和打扫卫生的阿姨服务态度真的很好。如果酒店的别的再维修下就更好了。
1	环境不好，卫生也不好
1	房间很小房间很小，而且隔音效果非常差
1	隔音差卫生很差房间狭窄墙都是破的，锁都是锈的，卫生间有股臭味，连棉拖鞋都没有，住过了绝对不会住第二次
1	跟般吧，有发小广告的，吓得我，隔音很差
1	大冬天的空调不能制热，差评。房间小
1	房间味道太大，被子潮湿
1	这个酒店给我的感觉就是个大字，房间多，因为是靠近大学，好多房间都是内窗户，脏，乱，差性价比高
1	差死了，晩上蚊子咬死不算还总是电源跳匣
1	房间极其差，老板很圆滑。总是说的套做的套。枕头被子都还是脏的！床单上面还有毛。无语了
1	位置不好隔音不好卫生很差房间小太差了，好评是刷出来的嚒？不值这个价！
1	不要再被骗，图片都是骗人的
1	来的时候房间没有收拾，来了以后才开始收拾的，厕所异味很大，搞得整个房间都有味道。不介意来这。打死我以后也不会定这里了。
1	隔音不好卫生差整体感觉不好，也没有热水，就占个地段比较好吧！
1	不推荐，服务态度不好，去住的时候卫生里还有脏纸巾，床单看着没换。环境不好，隔音不好，反正就是各种不好，忘记拍图了。有异味
1	那是真的差。连沐浴露都没有酒店门口连招牌都没有。很不好找👎，真的好差呀！
1	味道重…………设施言难尽………装修九十年代的感觉………
1	空调坏洗浴水小有噪音
1	房间狭窄隔音很差位置不好
1	非常般设施陈旧空调感觉要掉下来了声音特别大
1	床太硬根本睡不着要服务提供下被子直接无语反正就是不好不要来了
1	晚上近点才到，老板服务态度很好，不过住的地方嘛就……楼比较旧，而且晚上到那里有些恐怖，房间倒是很大，不过东西比较陈旧，是密码锁，但是里面不能反扣，所以没有安全感，最后我们三个女生把杯子挂门把手上，用座椅堵住闷！呵呵，第二天就换到汉庭了！
1	位置不好隔音很差卫生不好房间小服务不好隔音特差，晚上没睡好。我是到重庆出差，要发票才能报账，你们说3-4天给我寄过来，这都星期了还没寄过来，打你们电话直都没人接，什么态度嘛
1	好小的，个人也差不多，环境般。
1	超级垃圾，没住过那么差的公寓房，楼道跟拍鬼片样，里面环境不怎么样，厕所很脏
1	垃圾。花了400块钱住了旅社的房子，还直吵。
1	卫生不好房间很小隔音差外面太吵了
1	环境是真的有待提升，空调滴水，被单破损，我和朋友住都被虫咬了，身上起包块…前台小姐姐服务态度挺好…
1	房间还算干净，但是就是位置不好找，走了好久才找到，但是服务员态度还是很好，直打电话询问他位置，也没有不耐烦。
1	房间很大味道，且服务不好
1	卫生不好设施看着很老旧，给人种不卫生的感觉
1	卫生差床单被套味道非常大四件套四个臭味房间味道也难闻
1	因为我们是穷逼，所以订的特惠的，但是，这房顶。。。无力吐槽，其他都还好，走廊很有特色，但真真这个房间超级差，房号449，如果订到这间请千万叫换间，我和我朋友两个人都挺怕的，开了晚上灯睡觉，电视也没关，不过地理位置还可以
1	位置差卫生很差服务不好电视都是个烂电视，看不起，美团上说有窗，这叫啥子窗，房顶旁边个小窗，开房个小时直接果断退房
1	环境不好，房间之间感觉是用木板隔的，隔壁点点动静都能听到
1	除了地留位置还可以之外价格价格也很公道了
1	位置还好找。就是房间太小。。。
1	位置不便卫生差
1	新买的裤子忘记拿走了，回去找告诉我没看见。
1	天啊，美团定的房，头天打电话说是查不到，说直接过来就行了，但是过来说没房了，只有加40块住158的房，感觉真心的不好！房间小。
1	房间狭窄真的太小了
1	房间小位置不便
1	房间很小空调效果差，不热。房价高了，性价比般！
1	我们入住进酒店服务员刚把房清理过，但是我们进去到洗手间门口就发现地上有用过的牙刷，洗手台好多水迹没有擦干净！晚上准备睡觉才发现床单被套没有完全烘干，湿湿的感觉，我们续住时候打少卫生很马虎，洗手台上用过的洗发小袋都没有扔掉！几天都没有放次浴冒！希望下次入住有改进！
1	没有次性拖鞋，没有吹风，换了的浴巾还有头发，连房间里面都还有用完了的纸没收，就是小旅馆样，甚至地面也很脏，没啥说的了，差评。
1	环境不大好，不通风，而且偏贵。
1	位置差vip居然是地下室。有点失望。卫生不是很好
1	除了服务可以，其他的太辣鸡，入住的值得深思
1	不好就不好，很不好很不好
1	般浴缸脏主题房不好看栏杆挡道电视看都看不到~
1	床单未换，接待服务态度极差。
1	入住酒店还要自付停车费，房间床单有点印迹还要收洗涤费，再也不会入住了，星级酒店都不会这样收费
1	地理位置好但房间有点小
1	我是上海来旅游的！这个住宿条件差到可以记录史册！没有空调，没有电视机....这都算了！墙壁窗帘脏死人，电吹风先骗人说有后面又去借，剩下个坏的，每天半夜都要听着吵架声入睡，伴着不满和吵架入眠……进来的人都要求退款但是只能拿到10%的退款，等于不住房也能明赚钱！老板太聪明了！
1	是我住过的最差的七天，首先前台服务态度很差且不专业，问问题都是爱搭不理；其次晚上发小广告的人太多，严重干扰休息。这跟酒店人员绝对相关。差差差差差！！！！！需要严重整顿的店面。
1	确实不怎么样，各方面都不怎么好
1	跟本就不值这个价格，前台服务员问她什么还副不耐烦的样子，多问两句就白我眼。
1	位置难找，环境差，浴巾，脸帕都是坏的，不知道用了多少次了！厕所脏房间小
1	隔音差卫生不好房间小
1	般般，不怎么样，不值得那么多钱
1	第次去重庆渡假，住宿太失望，只想说，很垃圾很垃圾。
1	个人觉得比较坑。通风较差，厕所换气没有作用。换了面江的贵80元，但确实没有4星的格调。
1	半夜有老鼠，服务态度挺好的，就是空调太吵了服务热情
1	明明清明节都预定成功了。而且也打了电话，说的去到肯定有房间，结果去到后又说要补钱，真的太坑了。
1	房间适合自己喜欢做饭或入住时间较长的客户，可做饭，有洗衣机。
1	服务态度很差！到房间去卫生也不行后来换了间房被套都是烂的……
1	曾经来住过几次，因为朝天门近方便所以继续住的这点，这回十万个不满意，住的9733房，首先空调开几个小时不制冷，这么热的天，反映后，说房间那面属于西晒，那排每间房都那样，就是左边那排，将就将将晚上也过去了，临到退房时，又多收瓶农夫山泉的钱，那个房间我们去就只有瓶，非说我们喝了两瓶，因为有事所以不便多理论只有花冤枉钱认栽！提醒后来的顾客，定吸取我的教训，最好不去住左边的房子，进房定看到好有多少东西在，免得吃哑巴亏，虽然不是多少钱，但心里感觉很不舒服，这是最差的入住体验！
1	环境不错但是感觉很坑人买的大房间却只给小房间
1	卫生差可能是公寓太久了，感觉哪里都暗暗的，光线不怎么好。总之有好的选择不会去住这里了。
1	房间有点小了，主题也没看出什么
1	隔音差的很，大早闹麻了，过节去的，160，反正环境不好，没有下次
1	周六，周日要加价，以前预订的时候又没说！房间装修还可以，就是wifi信号比较差！
1	般般，地方好，卫生般，还是可以吧
1	不要相信图片！整个楼层都弥漫着火锅味，房间里更是不用说了都是火锅的味道。电视也是不能再小了。好在服务还算热情，和同价位的连锁酒店还是差了很多。交通便利房间小设施差有异味
1	因为位置很好所以在这住了3⃣️晚，就是设施有些陈旧！
1	装修有点老吧房间的次性拖鞋好烂。。还有地毯好脏。。进了房间又换了次床单
1	不好睡了全身过敏了
1	实在吵到无法入睡没有窗户真的太不舒服了房间有强烈的香包味沐浴乳难用到无敌真的太难住了钱也花了实在不推荐和这个同等好位置的酒店多的是
1	太差了，值不起这个价，位置也偏僻
1	位置不便找酒店出租车都找了两圈
1	睡了身上痒其他还不错
1	酒店位置不错，离解放碑很近，房间般，卫生还可以，服务不错
1	还算满意吧，服务态度应该提升，，，。
1	太坑人了。248的标间。不要看好评。
1	太他妈臭了里面，难住，最多值50
1	房间小隔音差服务不好
1	般般，不是很理想。
1	卫生不好房间小隔音不好我在美团上订的，店倒是很好找，出了三号轨道五号出口对面就是，但是服务质量不好，前台看完订单后直接确认入住了，然后拿我的手机自己给自己酒店打好评了。上去看房间，实在是太小了，说是大床房那个床还没单人床大呢，进门就是床，窗户就在不说了，看来眼，卫生间太小，屋子太小，可能是分钱分货吧，今后不能定便宜酒店，下来直接不住了，退了押金，我在美团退款时没操作合适，把订单信息删除了，后面打美团客服才申请退款成功。总之，分钱分货，今后要订稍微高档的，这种还是算了，太差了。
1	位置难找，和地图位置不符！服务员态度极不负责任，建议不要去了！基本靠忽悠！非常失败的次住宿！
1	差评什么都没用去退房时说我用了两个避孕套当时就石化了尴尬
1	房间脏乱差地毯极脏还好值班阿姨和前台帅哥服务还可以前台电话也没有人接听酒店真心太差了空调还有噪音
1	卫生差服务冷漠这次算是体会到了。到酒店前台就很着急的要给你办入住，后面强烈要求才带你去看房的，后面到房间看了才知道为什么进门就跟你要身份证登记。卫生间那个卫生辣眼睛啊。服务态度是百八十度大转弯啊，因为着急就没看评论订了。后面才发现这酒店说白了就是猪圈啊。我订了房都能订给别人。退款也不退。终于知道为啥会这样了。他让你订房然后环境不好你肯定要退款啊，然后就是串没卵用的话啥啥啥的然后你就这样被忽悠了，这酒店生意就是这么做的，后面要求退款还要跟我要100块钱才退款，前台那个婆娘也是绕的很，说话还套套的，幸好最后没入住，那钱我也不要咯，你们酒店差那百多块钱我施舍给你们，莫要出来骗消费者咯！看到商家的回复我都觉得是那里来的脸在哪BB啊，做酒店做到这地步的就你们酒店，还有脸出来说这个说那个，最后就是提醒下旅客真的不要去这家酒店我儿豁嘛！前台婆娘跟我说有钱你就去住星级酒店啊。那你倒是给我退款啊，差钱不退款你说嘛，不退款还顶着个*脸在给你逼叨逼的真是佩服至极啊！欢迎商家来舔着*脸来评论来洗白
1	还好，住的时候觉得被子和床单很潮湿。
1	卫生不好服务差房间很小位置差隔音很差这家太空舱酒店？是酒店？旅舍就说旅舍好吗？我多花了几十块钱找位置！问前台态度还差的要死！洗澡上厕所男女都是在起！拜托我在学校还有独卫好吗？国庆个床位两百多，平时只要几十块钱，坑死！而且六人间的太空舱真的挤死，点儿地方都没有，什么全景啊？就是能看到个纪念碑而已！破地方！千万别订这家烂旅舍！洗漱用品烂爆了！洗澡还得自备毛巾！梳子也没有！太空舱里的被子是破的！充电的地方只有个还是坏的！这样的旅舍谁来都是N后悔！！！
1	房间狭窄隔音差最让人吐槽的是幢楼20多个酒店，居然只有三个电梯，而且电梯还慢的吐血，高峰期等上楼的电梯等了个小时
1	空调坏的房间也小环境也差
1	隔音不好门外的声音就像耳边爆炸样，隔音效果极差
1	垃圾臭的要死黑灯瞎火的
1	房间不小，但很多设施都是坏的……隔音也不好
1	住了三年如家酒店，这是有史以来第次差评，第次同价位住的最差的如家酒店，首先到店服务员听到是美团预订，很傲娇的样子，订房的时候没有写优惠大床房是无窗的，到店后再说优惠的都是无窗的这完全是赤裸裸的欺骗消费者行为，然后进房间后，第感觉是无比的闷和股脚臭，不过因为只住晚也就将就了，拖鞋是别人用过没有更换，刷牙的纸杯里面都发霉发黑了，再吐槽下，这个酒店名字在地图上找到的地方跟本不是这个地点而是另外个如家酒店，这里唯的好处就是地理优势明显，离洪崖洞百米不到。反正以后再也不会住了。
1	晚上楼道灯光很昏暗，里面像家庭黑旅馆，再也不住太空舱了，很失望的次体验，
1	服务差还是前台的事，很不爽，不是第次住了，所以口气给了4条差，连以前的起评论了。
1	真的是房间好大的味道，不过位置还不错，挺好早，房间真的好大的味道
1	隔音太差呢！！！很早就有人大声说话，给前台打电话但没人管！
1	和房间比起来价格略贵了
1	房间里面的卫生太不好了，地上居然有指甲壳我把鞋子脱了直接钉到了我脚板，好痛哦很不满意
1	WIFI，只能用隔壁房间的，性价比般，
1	服务员态度很差，还说自己是老板，老板应该这样吗
1	首先酒店位置还可以，就是房间太烂，床上都是黑色毛毛，枕头发黄，厕所马桶盖坏的，就提供个小卷纸!房间门口乱七八糟的堆杂物的，隔音效果差！
1	卫生差卫生差、设备差。床单被套老旧！那枕头，不想说了！建议你们来这住，最好自带。
1	不太满意，服务态度特别差
1	后悔没看差评就预定了，到店里看就傻眼了，环境很差劲
1	该送的水果都没送，找工作人员交涉了也没有效果
1	洗澡水会儿冷会儿热，到了酒店了房间都还没打扫出来，进去后地上全是湿的，放假WiFi差到死，只能把椅子搬到门口坐着才有信号，真的生黑😡
1	太差了，没有独立卫生间，外面在施工真的好吵
1	首先是续房不按原价开，让我们换房间，房间换吧还没打扫，不明白
1	设施老旧，用品不干净，毛巾还是坏的
1	订的大床房房间很旧，也很小，不卫生
1	房间小卫生不好服务冷漠
1	垃圾得要死，那么冷的天气居然没热水洗澡的，打电话去前台说叫服务员来看，也没人管，再打就说今晚没热水，跟开玩笑似的那么冷的天气没热水！！！很无语
1	卫生间设施很好外面太差了连卫生纸都没有心情很糟糕
1	卫生差服务冷漠蚊子真不是般的多，尼玛个小时拍死十多只蚊子，真不知道我是来住店还是来打蚊子的。灯光昏暗，电视看不见，差评，最最重要事负楼负楼。千万别来这个店。你会后悔不要不要的
1	隔音不好房间里面有异味儿，睡了晚上都没有散是因为这个房间没有窗户，厕所里的热水器是坏的，洗澡忽冷忽热、忽大忽小而且热水器还在不停的颤抖，我真的怕洗的时候就突然爆炸了，房间的被子薄得不像话，睡到半夜我们三个纷纷被冷醒，想抱团取暖奈何床又太小，空调是坏的，完全没有用武之地，不用说都感冒了，今天牙齿痛，鼻涕直流，正临清明节人多，所以根本没有选择的余地，房间的隔音特别差，半夜还有人吵闹，大早就被吵醒了。这个房间是半个多月之前就订的。但是来的时候前台的叔叔阿姨很有礼貌。
1	地方很偏，在个小区里，不隔音，前台服务很差，到前台几分钟接待人员打电话完全不理人，个眼神也没有，房间毛巾地巾面巾都不齐全淋浴间也没分隔开，酒店Wi-Fi完全不能用，特别差的次入住体验
1	位置不便隔音差房间狭窄卫生很差位置就不说了，条件，卫生都很差！！！
1	店面实在不好找，好在前台小哥接电话的态度好，不然好伤心😢
1	服务不好卫生差隔音很差
1	卫生不好房间狭窄位置不便服务冷漠隔音不好
1	超级差，不要住
1	房间很小配套设施很下
1	隔音不好，住的就那，不是很舒服反正
1	根本找不到酒店，就是普通民宅，没有热水。
1	酒店处的地段杂乱喧嚣，房间空调没有风扇叶，标间屋子窄小灯光灰暗，推荐去解放碑步行街那家分店
1	房间不透风服务不好本来想退房前台不给退这个价住这个房也很不划算说是什么特价房窗户都没有
1	吸引我订这家店的原因是看了商家的对于差评的回复很犀利很有个性其他不做评价免得被商家怼想知道具体情况的可以私聊我
1	服务冷漠服务那叫个差。怎么管理员工的？服务行业都做成机关单位了。价格在美丽都不会去了😁
1	感觉很不满，没有独立卫生间，感觉也不卫生，第二天身上起了好多疙瘩，地方也小
1	不好不好不好，除了交通方便外其他都特别差，服务态度差，房间小，没有窗户，特别闷
1	内窗户，空气流通性差。
1	被子不干净，最重要是半夜还有人咆哮，没人管。让人抓狂的经历。
1	环境般，房间很多，要绕好久才到客房。
1	洗手池根本没冷水全是热水花洒也漏水厕所冲水超垃圾空调也是开了蛮久还是那样儿房间也小住过最撇没有之
1	酒店服务很不人性化而且地理位置也不好很难找不推荐入住
1	环境般，服务般，卫生般，
1	服务不好！我们没有用的扑克非说用了，收房间不说很不满意不就是几块钱吗给不起吗真是的贱！
1	真是绝望，以为是很大的房间，不大就算了，还楞个小，隔音效果点都不好不值这个价格房间小
1	我是5.1去的，房间没窗，光线也暗，不过地理位置很好，价格189我不知到是否贵，只是感觉透不过气。
1	很差劲的青旅，啥啥都不好，到了还没有工作人员，工作人员打电话也不接，接了态度太很恶劣，辣鸡青旅。
1	菜品丰富，但质量不行，煮面旁边的蔬菜居然是用来装饰的，不能煮，糕点没有了也不补，看看玛卡龙下面放的是蛋糕，贝类都是开口的，应该是死了吧，要不要这样扣门啊，感觉是掉了档次的自助餐，和网站的图片比，有定差距哦。除了大堂换盘子的服务员很勤快外其他的服务员都感觉没有人管理，2个厨师高声聊天，冰淇淋的服务员在玩手机。
1	灯光弱建议弄那种能调节灯光强弱的灯
1	也只有这么坑了房间位置我简直不说了不通气
1	隔音差服务差
1	环境卫生特别不好，以后最好不去那里了
1	住的双床房，三个人哪哪都不舒服，空调会冷会热，人都整感冒了！不见天日！唯好的就是离夜景近
1	位置不好般般、
1	总体还行吧，先来点差的，房间偏小，窗户属于内窗，在走廊这边房间比较闷，毕竟在解放碑这种寸土寸金的地方。还有个小插曲就是退房的时候前台居然忘把押金退给我了，等我走了以后我才想起来，最后还是解决了，总体般吧
1	般卫生环境都不满意不如全季
1	卫生差我们住进去发现被子是脏的是什么鬼？酒店没换还是怎么说！！！
1	将就吧，隔音效果不好，房间好小...而且窗户开在过道上面的。睡觉的时候不能开窗户，因为点都不安全...
1	隔音效果太差晚上，让人睡着不着觉，环境差卫生方面般。
1	服务态度太差，菜品更新太慢，味道也不怎么样，不会再去。
1	隔音不好早上起来没有热水，很恼火房间小
1	总而言之就是不行，不透气不好住
1	重点就是没有吹风,吹风，吹风！！！
1	不象是正规的宾馆，团了三间，三间房里的设施都不样，有的房间的设施就是用家里淘汰的家具凑岀来了。空调声音很大，我去，最不能忍受的是半夜竟然有老鼠跳到桌上偷吃瓜子。卫生也不好，还好就订了晚，反正再不会去了。位置还不错比较繁华。
1	房间很小，没想象的好，我们看的图片是落地窗，结果不是落地窗
1	隔音差是隔开的房间隔音超级差房间也不怎么干净但是老板娘的态度还可以
1	卫生很差差就是不好咯房间小价格还高
1	电梯太难等了……😪
1	卫生很差服务不好隔音差在这里住了多次了，以前都是些不大不小的问题。大家都不容易，也就没说什么。这次就是真的过分了！本来晚上就很晚才过来，结果被套上都还有血迹，这是明显就没有换床上用品的节奏。给房务反应之后，来了个阿姨。她说这不是她负责的房间。她只是值夜班！好，这就完了吧！早上，还在房间睡觉，该酒店是有门灯提示客房有无客人的。客房服务员直接就开门进来了，而且，还和另外的人有说有笑的进来！！！请问？这又要怎么处理！退房的时候给前台反应。也只是说，“我们会严厉处罚的，感谢你给我们反馈情况”。那我呢？我的心情？我的消费心情谁来买单？？？？？？（当时，赶时间，我也没空给她xbb）。
1	去之前已经跟酒店的人说我会去迟点，还把我定的房间给了别人，说好听给升级两室厅，我们总共就两个人要套房干嘛呢，关键是，主卧没有电视，洗澡没热水，无语了，请慎重
1	隔音很差卫生差除了地理位置不错其他的真是很差实在不值得这个价钱来重庆旅游的人慎选
1	隔音不好！服务员态度很差，例如：问有香皂吗，说有，非要再让我说能给我块吗，才不情愿的给了块！我住店给房卡就要该给的东西给齐，还要我跑几趟要才给！这种店早晚生意兴隆！！！
1	特别差，特别难吃，菜品少，再也不去了，
1	位置繁华干净卫生
1	水有点小，感觉要停水样，重要的是：停电，晚上睡热到了，可是连发电机也说没电了，从25楼走下来，和妈妈人提了很重的东西，那滋味.......出门看别人家都有发电机，虽然片区停电是客观原因。可就是不好的体验
1	看着连锁店才订的位置不好还有网速不好进去点网络都没有直接无服务的网络不好就算了什么破WiFi慢的都不想说了要不是因为拉着很多行李早就换了不住这里了
1	房间没有窗户感觉很郁闷，空气不太好
1	环境差，消毒不全面，杯子还是脏的，空调杂音太大，门还是破破烂烂的
1	还好，床挺舒服的还好床挺舒服好，但就是价格有点***
1	两点从飞机场到的解放碑，然后看了下，想选个经济实惠的，毕竟不住多久，就选的这个，然后就后悔了，房间与价格严重不符，空间小，质量差，有异味，空调管开不管关，地理位置也不是很好找。以后不会考虑布丁酒店了，再见
1	打扫卫生把我的橡皮筋和刘海贴扔了，我没法洗脸。我打电话给前台，她来句她也没办法。把顾客东西扔了不赔偿么？我问她要个浴帽，也没有！我想问你，我晚上怎么洗脸
1	没有窗户，味道较大，没有图片上的好
1	卫生差房间狭窄隔音差马桶坏的，吹风机坏的，房间小
1	卫生不好服务差房间很小房间超级小，我们定的两间电动床间都没有给我们，到了那边还加价钱，房间跟网上的照片又不样，差差差差差
1	早上出门就说了续房打扫、下午两点多回来了、屋子还是原封不动、还说我们本来就是这个时间打扫的、我真是呵呵哒。
1	很差，不喜欢，真的不想再去了
1	房间还行，面积般吧，装修般，位置不错。
1	就冲着有窗去订的，可是玻璃窗变成了用纸板隔的窗了，卫生间的门也无法关闭，虽然是常客，但不得不差评，确实太差了，给两星只是因为服务态度确实很好的
1	还没有窗户不透气。感觉恼火死了
1	隔音不好鬼打样，晚上直有什么机器开着，嗡嗡叫，睡都睡不着，，空调开了跟没开差不多，浴室的花洒还用绝缘胶带捆着，是有多扣
1	我们家三口住有点小，其它还可以。
1	图片跟现实差距太大，慎重选择！
1	规划环境斤斤计较斤斤计较解决好回家看看看看看看
1	太般门锁都不好使卫生也不干净
1	很无语的次住宿，热水都几乎放不出来，应该是顶楼的原因水压完全不够，都没办法洗澡，劝大家慎重购买，虽然房间都还可以，就这点致命硬伤。和前台说了没热水，他应该也是知道的，但是也没有怎么讲，无语。房间设施般吧，还勉强，地段未必将就。以后我肯定是不会再来啦
1	房间狭窄隔音差卫生不好房间窄得很，不隔音，订了四天，叫打扫下卫生，就把垃圾桶里的倒了，床单、帕子、浴巾那些换都不换，就只有前台的美女客气点，最后天居然下水道还堵了，厕所里面全是水，直到晚上十点多才弄好，第二天八点多的高铁，都没休息好，希望大家住的时候注意点。
1	房间狭窄空间很小，价格太贵
1	位置比较好，周围吃饭方便，服务态度好
1	房间小首先房间真的比较小，行李比较多的话，真的很急，不过也有我们人比较多的缘故。其次，当天去的时候说是因为森么原因停水了，厕所有点臭臭的。不过来水过后，做清洁的阿姨马上就给处理了，赞个。再者，卫生间的门是坏的，不能锁，别提反锁了，而且洗脸盆的水龙头不能放热水，非常不方便。再说服务态度，三星是给做清洁的阿姨的，前台的非常不耐烦。说的3点钟来水，结果三点了没有来水就去问了句不是说三点来水吗，怎么还是没水，就特别不耐烦的说我我怎么知道，态度十分不好，不过马上就打电话问了相关人员，这点还是值得肯定的，就是态度非常不耐烦。去确认入住的时候也是态度般，说话听着透着股不耐烦。
1	位置不错，到好吃街、索道、洪崖洞都挺近的，步行就可以了。第次订无窗的房间，感觉很闷，房间也不大，想换也没换成
1	房间很小隔音很差位置很好，老板态度也很好，就是房间太小了，设施真心差
1	服务不咋地、美团了又叫我重新买、搞不懂、而且凌晨很晚了才去开房、却睡不着24小时
1	位置不好位置不好找，以后也不会入住，差评
1	158元的真心不值得，
1	初了位置好，卫生差，房间小，而且房间味太大，不值这个价。
1	垃圾，环境不好，给人种不卫生的感觉，价格还不低，不知道4，9星是怎么来的。垃圾，隔音效果差
1	图片仅供参考。此处省略万字。
1	三个字来形容脏乱差真的没有办法形容味道刺鼻卫生差晚上还有蚊子没有窗子我建议来重庆想住解放碑附近的就住八方今天换到八方感觉没办法比
1	隔音好美团就是个垃圾。以后别用美团
1	电梯敢不敢更垃圾点下个楼要半个多小时
1	房间很小隔音差下单订房还是要订品牌快捷酒店，不然退不了
1	房间极差，千万不要住，臭得要死隔音很差卫生差
1	设备陈旧……建议别选这家，位置也不好找。。街对面有汉庭还是如家…旁边是新城市广场，还是很近的
1	洗脸台居然没热水？退押金的时候真的是气的想打人店家只会考虑到自身利益还说没看到过你这么不要脸的人？呵呵哒态度真的是点都不想说！住过这么多地方没看过任何态度是这个样子！要不是非要打星才能评论我真的颗星都不想打！
1	卫生很差房间小隔音很差
1	明明就是招待所，还TM酒店，太垃圾了，脏乱差房间小
1	房间太差了，早上不知道是楼下还是楼上每天都有很闹的噪音吵死人，楼下也是菜市场味道臭到房间来
1	服务态度，什么都差，无语
1	位置好，电视只有八个频道，真是太差劲了
1	有异味，隔音非常非常差，除了交通便利，其他的不喜欢
1	真的好差，条件也差，卫生间臭的要死
1	不怎么样般般不是很划算
1	只想说我根本没有住为什么不给我退票我很生气改评价？
1	卫生差，床单上面还有血，好恶心。。。。
1	感觉有点不值368，还不如人家268的好，没有可以开的窗户，唯有个窗是面向走廊的，这怎么方便嘛！室内很闷，开个排风扇吵得很，只有开空调。睡了晚上手臂都吹得很疼。建议改善下。
1	实话实说确实不好我住了两天
1	隔音差卫生很差服务冷漠房间小这两星是给旅社地理位置的。但房间比较差，所在的大厦真的比较旧，马路旁边，特别吵。晚上11，12点还比较吵。家庭式旅社，在大厦里找几个房间开的那种。在我住过的青旅里面算是比较差的。下次不会再住了。
1	房间极小，无毛巾，大厅无饮水机，有窗（窗口全是满满的空调外机，晚上响个不停）床头无插座！
1	马桶坏的，空调坏的，热水不热，没法处理，差评
1	屋里隔音太差，，房间不是太整洁
1	不行，感觉就像不正当的宾馆。。
1	卫生很差建议容易过敏的不要住，住完之后膝盖和胳膊肘都起疙瘩了！！！
1	热水器热水会儿就没有了。空调没热气太失望了
1	房间没有窗户，地理位置不错，服务也不错。
1	房间太小。地理位置也不好找更主要的是还没有停车位太差了
1	隔音很差，晚上外面都有人说话，睡不好，位置挺好的，其它就不多说了。
1	卫生很差房间狭窄位置不好隔音不好服务差晚上到的，旁边全是民工，光着上身到处游荡，电梯也不好用，拎着箱子爬的楼梯，楼梯很恐怖很脏很阴暗，房间有虫子，好多，跳跳的蜘蛛，卫生间长毛了，等也闪闪。晚上总有声音，还有人推门。第二天就换酒店了，换到观音桥商圈的酒店，真是天壤之别，简直太好了，价格差不多，像进城了样。强烈告知大家不要订半岛酒店，太差了。来重庆旅游的小伙伴住在观音桥这边吧，太方便了，商圈都是新楼，好多酒店公寓，超级干净，地铁也方便。
1	老板人很不错，很热情，但是这是类似于单身公寓的那种，住着不是很安心
1	最不愉快的次消费、本来只定个房间，结果不知是美团系统问题还是我手机触屏误点、生成了两个订单、到前台开房才发现，前台说没有办法处理、也退不了款，让我找美团，结果夜间无人接听电话，争论两小时、前台喊警察来也无法解决。最终个人住了两个房间，真的无语
1	卫生差马桶都是坏的，房间隔音不是般的差，房子太旧了
1	隔音不好卫生很差就地理位置还行，去哪都方便。楼下太吵，卫生不怎么样，地毯有股臭味，说不上来。
1	房间地板太滑太湿不知道是刚打扫完还是什么不过第二天起来地板还是湿的房间太小卫生间直接是莫得啥子可以用的那个马桶和马桶盖是分离的而且还不起很干净！！而且第二天下来的时候还是走的路！！！没有电梯！！！
1	非常差，位置很偏僻，特别难找，环境差空调不好用，连被子都没有，热水也不热，无语
1	房间有点味道。但估计分钱分货。
1	卫生不好隔音不好，没办法洗澡，也没有次性拖鞋
1	离解放碑很近，房间太小，设备有些坏的
1	塌糊涂，地板地板破的，墙面墙面破的，空调空调坏的，还没窗户！！！哎！
1	拖鞋只有双。喷头也坏了
1	床上感觉不太干净，总感觉身上痒痒的。
1	进门就有个味，房间很小。这是我住过最小的房间了卫生也不好
1	家具很旧，很破，不值
1	房间小，连餐巾纸都要钱，而且并没有提供免费的抽纸。。。
1	没有窗子房间有点闷不是很喜欢但是地理位置不错
1	房间还行，我是外地的，可是当时是用银行卡刷的押金，到现在也没退回来！！
1	请定要换床单，定要拖地。给前台说了需要换，却给我说都不换，但是我们去的第天前面就没换呀。头发什么的都还有。
1	般般般在般，没什么可说的
1	很般，设施比较破旧
1	过节涨价厉害，楼上在装修，从早到下午7点都是钉钉子，电钻的声音，早餐太差，不会再住了
1	住过那么多次宾馆，这次最差！！没有之！！！空调没有制热效果，还吵的很，窗外不知道是不是空调外机，也吵得很！卫生间的马桶盖居然是歪的，门把手像是用过了几十年的，下水道也没盖上，柜脚下居然还有很多头发，恶心死了！再说洗澡，水会儿烫死，会儿冷死！本来玩了天挺高兴也挺累，想洗个舒舒服服的澡美美的睡觉，结果被彻底打破了！房间的门还没有安全锁链，感觉整个人都不好了……
1	大堂在七楼，住在六楼，下六楼的电梯超慢，还难找，只能走楼梯！房间有霉味，洗手间里上面的下水道管都看的到
1	房间大，床单白，空调暖，老板人也好，多要了个枕头也给了，住了两晚，第天还好，第二天起床没热水，没洗脸，也无法洗头，就出门了，电梯是硬伤，太难等太难等，24小时随时上下楼去都是排大长队的人在等电梯
1	原来成都的住宿这么差
1	没房间，加了钱后又等了两个多小时。房间小
1	有点吵，四周看到全是楼，停在场没有直接上下电梯。
1	隔音差房间狭窄位置差只想说是住过最差的酒店，外面破破烂烂的，里面什么都没有，隔音效果奇差，还有施工的，大早上吵死了😔第次给差评，真的就这样了
1	真的不想多说，内窗朝向走廊，点没有隔音效果，外面走路的声音都听的清二楚，更不用说讲话的声音了，吵得老子半夜睡不着，最坑人的是竟然没有热水，个宾馆大冬天没有热水能忍受吗，把老子整感冒了你付得起责任吗？差评差评，不会再有下次机会了，你们自己考虑吧
1	垃圾堆，还特别臭，房间超级烂，都别去
1	很差，失望，服务差。下次不会再去了
1	太小了和图片完全不样交通很方便服务还行
1	晚上走廊上的灯太亮了，而且窗帘毫无挡光的效果，太影响睡觉了
1	房间的内窗对走廊的关不了的你信吗。门卡开不了门每次要服务员拿钥匙来开门你信吗。早上下去买早餐吃从七楼等电梯下去二楼等了四十分钟都不停，逼得走楼梯下去楼你信吗。吃完早餐又等了二十分钟都上不去逼得走楼卫生差服务冷漠房间很小隔音很差梯到七楼你信吗！为什么电梯是二楼？它酒店前台就是在二楼！在美团你看到百多的房价心动想订的，自己想想吧在这种位置，事出反常必有妖。
1	卫生差服务差唉呀！这酒店就是坑，走进房间股异味，开始以为是消毒液的味道，可是我们晚上回来味更臭了！还有就是电梯，不是出问题，就是超载没法上，在重庆上个山都可以乘电梯的城市，我下17楼却要跑楼梯！真是醉了！回来的时候，为了不爬17楼，硬是等了半小时！
1	房间没窗户，洗手间居然换气扇也坏了，总感觉潮乎乎的，还有股装修得味道！
1	没有吹风机没有吹风机没有吹风机没有吹风机
1	卫生差房间小隔音差房间小超级压抑全是火锅味图
1	位置不便差强人意！
1	隔音差有点旧了，隔音确实差，晚上睡不好
1	房间太小，还是内窗，隔音效果太差是我住过7天最差的房间
1	房间般，感觉太小了。
1	房间里面太多灰了第二天早上起来手机上全是灰
1	隔音不好服务冷漠房间很小
1	卫生差位置挺好的，房间挺大的，离解放碑和洪崖洞都挺近的，但是卫生真的挺差的，床也是潮的。。。
1	房间很小隔音差来这边先去7天住了2晚，再换到这边来，对比这边的环境没有那边好，价格都是差不多，这边的房间没有窗，不通风，要是想换的话要加26元的补差价费用，加上这边的酒店不是单独栋的，所以人有点杂，等电梯也要等段时间，还要押金隔音很差
1	因为些原因，每个周末都住，连续住了快两个月了。刚开始挺好的，经常给我免费大床升家庭之类的。越到春夏越不行，可能是生意好起来了，质量就不行了不管是服务还是卫生，都不行。而且价格越来越贵，最开始住的有窗大床百四，后来每逢假期或者周围有考试的，就涨价到百七八。价格波动的真的无语。很不建议住无窗的，很闷，住了次整晚没睡着，有异味，闷的很。第二天早赶紧给前台打电话要加钱升成有窗的，虽然很坑的要我按门市价补了钱，但无窗真的住不下去。
1	真实评价，看图说话，不推荐，要不是出差太晚了，真心退订，位置不错，环境有点吵，隔音呵呵呵。我是个认真的人，供大家参考。
1	房间很小卫生不好隔音很差
1	老板有点拽！！！！！性价比高房间还可以
1	我只想说有种背骗的感觉，图片都是骗人的，总之价格和房间成反比，房间大是大就是卫生不好。好多灰，床单也是脏的。我都不敢睡，最后裹着衣服熬了个通宵，空调还要收钱，醉了。
1	很垃圾，订了268的房给了我148的房
1	非常上当，太差劲了！环境差！设施旧！卫生差！50块都不值！也不晓得评分是怎么上去的！
1	因为是团购的所以房间里没有窗户
1	厕所好臭，卫生在干净点就好了房间狭窄
1	房间根本没有隔音，隔壁说话的声音听得清清楚楚
1	来重庆的第晚刚下飞机就到酒店，位置是很繁华，到进去，楼道黑漆漆的，挺阴森的感觉，但老板娘人还挺好的，很和善。到了房间，那种心情无以言说，被子是脏的，床单也是脏的，地面还有烟盒，卫生间里有蟑螂，睡觉时，被子上还发现了蜘蛛，简直无语。第二天让老板打扫了，就还好。位置繁华服务可以
1	太贵了！房费贵，样样东西都算钱
1	三人间个床特别小而且就是硬板床！和前台要床被子也不给！出去玩回来箱子被翻动了！！这个最不能忍。很差劲
1	房间特别小卫生还很差
1	服务不好前台服务差死了，像别人欠他钱。卫生差房间很小隔音不好
1	位置不错，早餐太垃圾，五六个品种，还是露天的，住的两天都很冷，吃早餐受罪！毛巾该换啦～
1	好偏～而且房间超级小，不划算
1	地方不好找，去了硬要我加价才办理入住，坑爹啊！！！
1	房间超级小，第二天就换了，
1	卫生很差服务不好位置不好隔音差房间很小什么都差，房间更差，
1	卫生不好被子破破烂烂的感觉是要饭的
1	房间太小，不通风，有气味。隔音不行。
1	位置差隔音差卫生不好服务冷漠真是差的不要不要的，完全看不出来哪里有主题风格，各个地方都差，虚假广告，房内太差，当天立马退房
1	房间小隔音差位置不好隔壁看电视我们房间听的清清楚楚。
1	入住的时候说的是次日2点前退房，你要次日还住就不是问题，如果不住就开始催你退房，而且是12点前就让你退房，坑人不
1	空调遥控器要半天，热死了。服务般
1	个人感觉位置很好，在闹市里交通方便，但是环境设施很差，连个窗户都没有，房间里很简陋的设施。
1	房间很小，窗户跟没有样，厕所臭
1	去了就知道了，老板人很不错但是条件确实不行，还是最好到了再订吧，家人住的是家庭公寓套房，大家都很失望，劝你们还是到店看了环境再定以免失望。
1	酒店停车收费就不说了，关键收了费车子还被划了，印子很深，都掉漆了，问了没人管也没人负责，太可气
1	美团上的过去根本不给原价享受的待遇，就是不管你美团多少价的，和美团的报价也是不符的
1	设施陈旧噪音大，400多晚的标间还是贵了，房间绕来绕去的，淋浴房出水不畅。
1	说是莫泰，其实是佳驿，进去就是种被坑的感觉！！
1	差，丑，没有热水洗澡洗，环境也不好
1	房间内有暗窗很讨厌地板被刨出块有水泥晚上有小卡片别省钱定个好点的吧
1	是我住过最差的宾馆，性价比低，用什么都要钱，空调不制冷，被子还厚的要死，这个天热死人，房间昏暗没有窗户，中间还有柱强，厕所还没灯
1	还行吧，交通便利，旁边也有点吃的，离地铁口很近
1	还行，就是老板有点差
1	胎神个，只有张身份证，不要住，在已经付钱的情况下，黑心商家，黑，黑黑，希望大家注意了，不要在上当受骗了，
1	房间设施非常差！说是豪华标间，却跟招待所差不多。又潮湿又冷！
1	满屋子消毒水味，大早上想好好休息，吵得无法，再也不想住了
1	不知道怎么说每逢过节就疯狂涨价
1	电视来不了让开下还凶人，158元真心不值
1	隔音不好卫生不好房间小空调不是很制冷，电视只有三个台，屋里只有个灯，厕所有个灯，灯光太暗，
1	隔音不好卫生差楼下车开来去太吵了厕所不知道为什么有股很重的臭味不知道是换气里出来的还是哪里出来的
1	卫生差房间狭窄
1	房间很小三百块钱换来的是个基本装修随便贴了点画，环境不好，还很小的房间
1	是这样的，首先这家酒店是主题酒店，我下午六七点左右入住后发现，它里面是带有浴缸的，然后清洁没做干净，我在浴缸檐上发现了体毛，而且是那种部位的，多句嘴根毛这种东西这么轻，你稍微擦过甚至走过去带阵风过去都不会有那根毛在那里，正好酒店是有消毒水的（半瓶）出了这种事情我就想多清洁下，于是向前台要求要消毒水，前台先说他们没有消毒水，我说难道是我自带的以后，他们答应问下，接着就没有下文了，直没有回复不说，我也没多说什么，（这个我当时没多想，也没有想要投诉，所以没有照片）八点出去吃过饭回来接近十点，洗漱娱乐之类的之后，上床准备睡觉，然后踩到床上有软东西，仔细看过之后是口香糖干黏在床单上面了，当时很晚，12.50左右我是很生气的，打电话叫前台之后他们过来看过之后说换床单，OK我也没有和他们争执之类的，然后过了会，点过几分（我特意看了时间），仍然是没有消息也没人来更换，这个时候我还没有照相留证据之类的，点二十几分的时候，确实等不下去，很生气，再次打电话催促并照相留证据，这次倒是很快，两分钟就过来了，最终还经历了把床单拿成被套等错误，切都是等换洗阿姨来了之后才铺好，全
1	我能说很不爽吗？提前两天订的房间，期间我打了4个电话确认。电话里说了大概9点左右到，接电话的女的说可以的。坐了夜火车，兴冲冲的赶去酒店。且不说拿着行李走了多少路，还是个地下室。去了后男前台直接说团购的要12点到2点才有房！朋友们！这样说搁谁谁爽啊！提前两天订房，坐了夜火车，人生地不熟的跑去这样个回复！所以果断跟他们吵起来了！后来等了小时才给安排了个小小房间。OK我要求不高。就这样住了。本打算住4天的，第次来重庆毕竟不了解，所以只订了天，结果第二天10点左右去续房，被告知没有团购房了。可是，我在等的时候她接了俩电话都是团购的阿，也没听问是不是已经下单了啊！直接就有房，留到晚上7点。而且，明天也没有！我可能是得罪小人了。时半会儿也找不到房，得了，原价134住呗！地下室，无窗，特别小，没信号，隔音差。就冲这态度，反正我是不会去第二次了！
1	设施差，老旧！卫生差了点
1	进房间味道特别浓，房间不干净，热水太冷，非常不满意
1	来旅游的第晚，位置难找，窗户小不透气，房间看起来觉得挺干净，但晚上看到只蟑螂在桌子上爬，小伙伴吓的脚都撞青了。
1	放间跟图片不服，位子环境差，服务到处找人！只有交通方便
1	卫生差的不能再差，铺盖上还有血，曹你没
1	隔音很差最垃圾的次住宿原来出去旅游都是住七天这次倒好刚睡着房门被打开了要不是有防盗栓人就直接进来了打电话客服说是因为房卡开错了大早上有人敲门原来是保洁接到通知打扫房间而且床还有问题动就响
1	很不划算，床小的要死！态度也不怎么样
1	除了位置，都不好！真心隔音差，又不安逸
1	冷，冷，冷房间虽然有空调，但是感觉没什么作用，特别的冷，装修还行吧！不怕冷的，性价比就还行
1	星是因为位置好不然星都不想给觉得便宜第二天又续住了结果就是我现在在医院全身过敏起的都是包还得自己贴钱（微笑）认栽大家不要拿自己的身体开玩笑
1	不干净，设备差，睡了不舒服，服务态度差
1	太难找了，找了半小时才找到。。
1	卫生差卫生间味道太大了
1	价格不样，本来说好的和美团个价，可以到店支付，结果却多收了20
1	卫生很差房间很小给在美团看的完全不样啊💀💀💀👽👽👽👽😱😱😱😱定了后悔死了😭😂😭😭😭😭有不能退，气死我啦😭😱😭😭😱😱😱
1	服务冷漠隔音不好卫生差美团订房间的时候明明写着可以延迟到中午2点退房但是前台不到12点就开始打电话催催催。真是有病。催什么催。催你妹啊。真是。。。搞到我不到点就要退房了。。真心不满意。。想投诉
1	冷水，吃个早饭也是吃得不舒服
1	我就给你差评，我就给你差评，我就给你差评！你能怎样？脏乱差！垃圾宾馆！
1	卫生差怎么说房间里面有异味不过前台服务确实好
1	来了没房间，换房间没窗，有窗要加钱，心塞
1	很差劲，各种不地道，网上定的128，到了地方的，非得加50块，说什么节假日都要张价，这不是坐地起价么，欺负我们这些外来来游客，
1	真话，综合太般了，下次不会去了！
1	卫生般，安排了间没窗户的，不过这个价格性价比还是可以了。
1	房间很小，隔音太差，大清早上走廊像菜市场样，嘈得睡不好
1	不如住酒店，实话实说
1	差评大晚上冒着大雨找了个多小时才找到到了前台服务服务态度还特别不好大半夜的还有个男的直敲房门幸亏我们有三个人不过都是女生还是很惊恐跟他说他敲错门了还直敲简直可怕房价还这么贵差评！
1	条件很差，和发布的条件不符位置好
1	订的双人间，比起快捷酒店相差很远，设施比较陈旧，有股味道。
1	由单身公寓改造而成，房间虽大但是设施陈旧，讲究的朋友建议不要住，家人出来旅游的比较合适，房间大床也大住四个人没问题。位置不错离解放碑、洪涯洞就几分钟，晚上出来玩方便周边就是繁华的商业街。
1	差评，写字楼上面，而且服务态度差的要死，不像服务业！我从来不评论的人都忍不住了！差差差
1	设施老旧，卫生情况很差，卫生间到处是污垢，烧水壶里面层白色不明物，杯子也不干净。68的价格贵了
1	前台服务还不错！就是设施般！位置不好找！房间有异味
1	在成都的7天住的很舒服，重庆就明显比不上。吧台居然忘了给我洗漱用品。房间好小的，不过挺干净的。
1	垃圾，，，床上层灰，多久没住过人了？
1	其实挺般的，还好吧
1	位置还可以，离洪崖洞很近，老板服务很差，副臭屌的样子，我订的是双人间，价钱百多说实话很实惠。但是房间确实很烂，整个楼道都脏兮兮的，电梯左边那个很小很幽闭。房间墙纸都烂霉了，洗手间更差，脏都不敢碰的。解放碑其实很小的，洪崖洞也很小，完全没必要就住在某个景点附近，因为你来回逛会发现逛来逛去都是这里。第天我住的是月友精品旅店，比这个好很多。
1	这酒店确实如评论所说，和价格不符！为了给娃娃看病，也只能住在这里，周边就这个看着稍微好点的！停车免费这个问题那就更不想说了，说是白天不让进，晚上8点才去，我老公说到了哪里保安还是不让进去，让从儿童医院那边绕，那边位置偏僻，不好找，老公又看车去问前台，前台就给了张路线图让自己找，当时娃娃又要看病，实在找不到也就算了，停在了医院，连白天的停车费共花了50，你说气不气，环境差，管理差，态度差……总之，急差……下次娃娃复查，住远点，花多的钱都不愿意来了位置好找
1	住的还可以，就是房间太小了，，
1	去住那天赶上五了，下面都没有铺垫子，床垫没有撕胶纸，上面铺了个床单，睡得很不舒服，老板说垫子还没到。新房子，味道有点大。
1	房间般，被子上有好多毛毛，有汗味，不知道多久没换了，明显很脏
1	隔音效果差旁边说话听的清二楚
1	打电话问了可不可以停车，结果到了就说是可以啊，要收钱的。闹的很是不开心啊。
1	房间超级小，周围环境不想说了，内部环境空调不能用
1	除了价格便宜就没什么了，店家是两个女孩子，态度不咋滴。第天到的时候第句话就是交押金……无语，超没礼貌。再说住宿好了，不像评价里的那样子。。。真的。。。还是尝试换别的的吧……
1	房间好小跟网站的图片都不样隔音真不想说连隔壁开关灯的声音都能听见次较差的出行
1	出了地理位置虽然好，但是房子不隔音，晚上楼道里直吵，服务员态度超级差，房间黑黑的灯刚特别暗，没有次性拖鞋，被套脏，根本不是宾馆，就是招待所，外地人千万别上当
1	房间不大，交通算好找吧，前台拉着你注册什么会员.
1	差差差，吵的很点不隔音，服务差，房间小
1	房间卫生差，马桶好像从来都没有好好刷过似得，还有蟑螂到处爬，告诉了前台之后给房间里撒了蟑螂药，结果第二天早上起来脸都肿了，这家是再也不敢住了
1	房间小，卫生差，床上还有头发，纸少
1	房间不好还有点差。服务态度也不行
1	真心觉得不怎么样，点也不透气，换气扇声音又大，睡都睡不好
1	花了八百多，住这么个酒店，味道大。装修也不好，还不如两三百的。
1	卫生很差不知道怎么说大家住了就知道了身上也过敏了
1	位置不好找了两个小时，要不到地方，还不方便
1	差评，没有中央空调，房间空调制冷效果差，公共空间都没有空调，热的很，电梯也没换气，也没空调，差劲差劲
1	忘了拿充电器和洗面奶，打电话回去问，直接说没得，明明就掉在那洗脸那，差
1	房间小隔音不好订的豪华标间，点也不豪华
1	发家有子，放假有醋意太巧了，哎呀卫生也不好服务员态度也不好。
1	justso.so般般吧各方面都差不多，放假挺小的，也许是我们人多。总体总体还是可以吧。
1	因为是自助晚餐，虾是限量供应，而且后面上的菜越来越咸.根本不能吃.
1	环境并不怎么好，性价比不高卫生不好隔音很差
1	房间空气很差，火锅味，啥味都有，空气质量不行，其他还可以床舒服
1	位置有点偏。不好找。到酒店还要加钱。微波炉冰箱什么的都不好用。还有线裸露在外
1	太不好，还超贵，过年都是这样吗！？服务态度还可以
1	我可能住了个假的七天连锁。
1	总体般，两室厅的套房只有卫生间块镜子，穿衣镜都没有，想打客房服务电话都打不出去
1	这种特价房能不住就尽量别住吧
1	房间老旧，环境很差，噪音很大，窗户都是玻璃封死的，打不开，谁住谁后悔，周围性价比好的酒店太多了，二楼是火锅店整个宾馆楼层房间全是火锅味，早上起来身上全是火锅味道，有史以来住过最垃圾的宾馆。卫生不好服务冷漠房间狭窄隔音不好位置差
1	卫生很差，空气不流通，床单被套不干净，服务态度很好。
1	电梯太小空调声音太大
1	环境非常差，枕头脏死了。好评都是刷出来的吧？五百多的房坑死了。再也不会去了！！！
1	房间很小位置不好卫生很差隔音很差
1	位置差隔音不好
1	就他妈的是个伙食团！再也不去了
1	服务冷漠房间小刚刚已经差评过了，不想多说
1	隔音不好重庆酒店特色是机麻吗隔音又差旁边的打了通宵麻将睡都睡不好
1	位置还好价格偏贵房间太般
1	卫生不好枕头和棉被有脑油味给总台说了他说就是这样的
1	感觉般，环境般吧，感觉不是很好
1	隔音效果非常非常差，门外隔壁说话像在房间说话样好吵。
1	房间很大异味，恶心死了，看起来很老的酒店，又破又旧再也不来了
1	入住后空调坏的，房间很小很闷，还有蟑螂，水也没有
1	非常差，房间空调不怎么样，卫生也差，床单上的血都在
1	前台可能为玩游戏而生的，打电话话都没说完就给我挂了，还两次，态度恶劣说不住可以出去，呵呵，床这样咋住！到处都是小虫子。前台还说自己是老板呵呵，想当老板想疯了吧
1	只是离儿童医院比较近，服务环境什么的不好说
1	陷阱，慎入，取消订单的时候，酒店方让你找美团，美团方让你找酒店方，拖延到18点以后，酒店方告诉你可以退订了，但是你的时间过了，什么玩意，要不是在火车上，早开骂了。
1	卫生太差，窗户小的可怜还打不开
1	卫生条件差，设施差，所有都差
1	房间超级差房间只有牙刷连被子和梳子都没有而且空调遥控板也没有还要去前台见他开卫生也差那里是酒店呀跟农家乐差不多！隔音也差就是板子隔的都不是墙
1	房间小位置不便隔音很差卫生很差服务差
1	床太硬啊。而且被子是脏的。真的是床太硬啦其它还好。房间感觉比较简单除了床就没有其它大型的物件了。最不好的就是床太硬了像木板床。被子还是脏的
1	般，设施。不是很理想。。软件也不行
1	般般吧，卫生不太好，只有自己入住了才知道。
1	还好吧估计三八，还好吧
1	之前居然没有评价？？？那我就来说说上次的重庆之旅吧。因为工作需要在解放碑周围订的酒店，当时看评价以及推荐都说性价比高，房间很舒适。毫不犹豫就定了高级商务房。到了酒店我就后悔了好吗？什么服务什么态度，前台的女士副国旗的傲慢脸，言语中夹杂着不耐烦的酸臭气，都说重庆出美女，难道这就是重庆美女的素质么？这只是前台，再说说房间吧，为什么个外网评价都是干净舒适的酒店房间我能闻到臭味，没错就是臭味！！！刺鼻的臭味！！！告知酒店后要求换房间给个解释，结果告知因为天气原因，重庆的房间都是这样的，好吧反正你有理你是本土你最大。店大欺客也算是体会到了，～也不奢望有五星级的服务，但是你们店长难道都不来管管你们的员工吗，还是说仅仅是个摆设！！！不说了严重怀疑好评是水军，服务业服务成这个样子还是多学习学习吧😡
1	这家酒店不咋的啊，因为出门匆忙忘带身份证，定房半小时没到，申请退房都没给退，结果房间我也没去住，钱也没退，就这么自认倒霉了！
1	卫生不好床上和卫生间还有毛发！
1	周边好吵楼下早上是个菜市场
1	能打0分么超级脏没住过这么脏的酒店大概是20年前的酒店电视可能能当古董供起来了窗户是坏的锁不上虽然是16楼但是真的很不放心太恶心了太恶心了太恶心了太恶心了太恶心了太恶心了太恶心了太恶心了太恶心了现在想起来还恶心！太恶心了
1	实在是太吵了，根本睡不着觉，楼上装修，把人都快吵死了。
1	先说下床单是头半个月都不会换很脏主要服务态度非常恶劣配上妖怪照片
1	窗子在过道上，床垫很差，躺下是根根的弹簧，晚上没睡好。
1	我从来没住过这样的酒店。到了接待处，根本没人在，联系方式根本打不通。接待处门口大堆白色的被单堆在那。后来人来了，进去接待房间，乱糟糟的，到处是垃圾，股烟味。由于订单不能取消，所以就开了房间。找到房间，结果根本没锁门，那锁有问题，特别不好开关门。房间进去跟走进荒废的民居样。里面有很旧的张桌子，还有台脏脏的不知道哪来的机麻。地板都被泡坏了，厕所的沐浴喷头架都锈掉了，没法用。毛巾以及洗漱用品扔在台旧旧的微波炉上。床单看起来也很久没换了。太恐怖了。气的照片都懒得照了。
1	价格太贵，服务员态度也不好，？
1	房间在地下没窗户很闷隔音效果不好地板还是坏的连蚊香都没有。。。真心醉了还好前台美女态度很好没办法毕竟地段占优势
1	这次是我来重庆7日之旅，最糟糕次体验。先从最基本的服务谈起，也没什么谈的，因为根本没有服务，前台全是些死板的脸在哪里做些机械的工作。问三不知，还特傲慢。感觉还很骄傲试的。要脸不？还不如客房阿姨热情。房间里面的味道就跟这家酒店形象样，臭味相同。我也想问问这么高的评分是哪里来的？@红璞礼遇酒店店长你们到底是怎么培训员工的？培养群这么不害臊的员工。
1	我不想说姐，从来没住过这么差的房间，床单被套都是坏的，第个房间是坏的就喊换个，结果还是坏的。什么烂酒店。
1	隔音很差房间狭窄我真的习惯性给好评的人，这次真的无语了，除了地理位置可以，其他真的很难说，跟美团上的图完全不符，那双床房就是随意的搬了张床进去的好吧，隔音效果极差，不过也是因为隔壁每晚像打了鸡血样不睡觉。窗子都可以高到天窗了，还用了钉子，不能打开透气，看个电视手指头都数得出几个台……对了，还有很多细节，水要么烫死人要么冷，水龙头的水力度堪比喷枪……真的劝各位谨慎点，图跟房间根本不符……
1	床单很不干净，最恶心的是走廊里有老鼠，大失所望，还国际酒店就是个旅馆，400的房价论品质100都不值，临街噪音很大，绝对的差评。
1	住了三天，第天觉得挺好的，结果第二天出去天回来房间遥控器，我的耳机还有个他们酒店的东西就不翼而飞了，这就不说啥了，更气愤的是早上11点多我正洗澡着停水了，给前台打了两次电话，最后自己叫客房部阿姨，阿姨说全楼停水，我只能呵呵了，冻感冒😢，然后等了二十多分钟水才来，隔音不是般的差，而且房间还会飞进来有那种***，真的是长见识了。
1	房间狭窄隔音不好有东西遗漏在房间，结果我们退房的时候没有给我们说，感觉态度不是很好，也没有停车位，要在很远去停车
1	酒店的马桶盖子是坏的，床头的充电插座是坏的。反正感觉很不好，住了天就换酒店了。
1	房间太小了走进去感觉很闷不好
1	下了订单后20分钟都退不了单
1	卫生差房间狭窄床上还有毛发，地上还有纸，最主要的是床单还是坏的，简直无语了。卫生间里洗漱用品也没得，厕所垃圾桶里袋子也没有，😡😡
1	服务点不好，贵坑人
1	隔音不好服务不好房间很小卫生很差
1	只能说，下次再不会去了，房间有异味！
1	还可以吧，不是很好………………
1	入住后才发现和图片差距很大，房间小，订的豪标，目测绝对没有标注的35平米，房间设施破旧，还有股怪味，床单被套显得很脏很旧，前台接待爱答不理，晚上闹死了，楼下的停车场直有人很大声说话。垃圾！垃圾！完全不建议住这家垃圾酒店！通过美团订的，4.8的高评价使我怀疑！希望预定这家酒店的朋友睁大自己的眼睛！
1	隔音很差楼上楼下搞装修，大早七点多开始各种切割电钻的声音，实在是太吵，根本没法睡…
1	非常不好的次住宿，订了两个150元的房间，居然都没有窗户，压抑的很，空气非常不好！
1	是真的很烂很烂！！！！！
1	假窗户，房间小，服务也不怎么样
1	隔音不好你可以听见隔壁的说话声和电视声
1	卫生不好服务不好房间很小位置不好以后我会看评论的，住过最差的酒店，没有之，永远不会再去这家酒店
1	卫生不好服务冷漠房间很小隔音差这就是个垃圾酒店，当时只看评分4.9，以为应该不错，显示2017年装修，全是骗人的，以图为证，评分4.9也是靠贪便宜好评送五元现金的客人买来的，以图为证！！卫生条件可以说非常不堪，这个季节竟然有小飞虫！马桶旁竟然没有卫生纸，发现时已晚，尴尬啊！这样的酒店，实在对不起这房价！说实话，不是看在已经付了费不能退，我实在是不想住
1	噱头而已，不值得！就是洪崖洞出名而已！就酒店而言不好！
1	晚上要入住，当天凌晨才定的，定的有点晚很多都满房了才选了这家，结果挺失望的，位置还行吧，在解放碑旁边，里面设施真是不敢恭维，卫生间门根本没锁，淋浴喷头不好使，盥洗池水龙头也是松的，而且wifi还没用，说什么用的人太多，总之花了300左右感觉挺不值的。要不是没有其他连锁酒店可定也不会住这里了，下次定换地方
1	特别潮，蚊子特别多，无语了
1	房间很小隔音不好电视的麻点太多！开着电视听着歌都能听到隔壁房间打电话的声音，房间窗户老旧，空调点不制热，被子掀开，床单不平，不明毛发，床单有点灰，床单破洞卫生很差，卫生间较小，洗漱台不干净，门口墙角灰很多
1	隔音很差房间小地理位置还不错，房间也有特色，但是隔音真的差的要命，隔壁随便说句话都能听到的情况下，隔壁在唱歌大声喧哗，打了几次电话给前台反应情况，前台答应好处理但是点用都没有，深夜点还在放歌。真是无力吐槽
1	地方好小，很难找。服务人员东西都没备齐全，不知情的情况下用了所谓的沐浴露，用了就算了嘛，关键是感觉像没洗样……
1	卫生不好网络还不好，根本用不起
1	睡的那天有点冷，洗澡水不热，说了也没用
1	卫生差隔音不好服务差房间太吵了，晚上没有睡着，而且不知道是蚊子还是虫子，把我的胳膊叮了很大的个包，不夸张的说都快有拳头👊大了
1	总体还行。。。。。。。。
1	总体来说还是可以吧，就是房间没有单独配置电吹风，还要到前台去拿，窗子有到有，小到无法形容，不通风。
1	卫生不好，插座很脏，水龙头也很脏，事务跟照片不符嘛，没有WIFI更是无语了贼无聊，电视也看不起，当然房间还是很大，位置不错
1	位置挺好找。就是不知道这118的是什么房间。提前预约了住了两天都加了20块钱。窗户小的好可怜所以换了没窗的。房间第天也是小的醉了。还没WiFi。厕所还直特别臭。第二天换了房间还可以了。比第天好多了。但感觉不划算
1	能说什么听句劝吧别住这家，床单都是破的，床还特别小怀疑1.5米都没有可能也就1米34的床。真辣鸡
1	洗手间的厕所还有尿味，电影也开不了，卫生搞得非常差。。
1	感觉像没做卫生样，床上还有小蟑螂
1	隔音很差房间很小想着这名字高大上，结果住外表可以，里面真的不敢恭维，小房可以理解，结果也是小床，两个大人睡着真是太挤了。因为没有窗户进屋有点闷，隔音也不好，空调有点旧了吹风都哗哗响也就不敢开了。反正很不满意的次住宿。
1	房间小位置不便不值得这个钱
1	房间可以卫生不好隔音不好设施很陈旧，没见过比这更差的了
1	位置不错.
1	只能说位置稍微好点，离观音桥近。但是房间这些有点破旧。。服务态度般般啦
1	都将就得，就是价格贵
1	对美团失望，透顶，难找，难住，有种被谝忽悠的感觉还298元差差差
1	垃圾酒店，又不打扫，天个价，坑爹
1	隔音差电梯没有照明，太糟糕，在装修环境不好，房间不隔音，隔壁空调噪音，影响睡眠，房间般，楼层服务还可以。
1	感觉我住的房间非常小，很多设施不完善，总之就是感觉条件太差了。
1	住酒店最差的体验，没有之！入住时说停水但会儿就来，没问题就在11点40办理入住了.过了小时打电话问前台，又说马上就来.行，OK.又过小时再问，又说会儿就来.感觉不对就自己网上搜索，发现水直要停到晚上22点，而入住时前台说“会儿”就来水我才办的入住，知道要停到晚上22点我是不会入住你们酒这的！这是欺骗消费者！于是去前台要求退房并退款，结果非要收取我钟点房费，实在是可笑至极！我在房里等你们酒店供水等了2个多小时，全靠自己在网上搜索才知道真相，告之前台要晚上10点才会有水，而不是你说的“会儿”，前台立马改口说，“我没有说会儿，是不知道什么时候来，但今天会来”.请问晚上23.59分也是今晚，有必要陪你们去见证今晚有水还是没水”吗？.又说你们洗簌，冲厕所可以在走廊打水，试问哪个酒店让消费者用水自己打的？！而且现在是冬天.不让全额退款我就不不退房了，后面我就打美团投诉了.中途外出，到晚上7点回酒店，发现还没水，又问前台，回复又说“会儿”，我还能说什么呢！？到了8点半水还没来，决定今晚不住这里了，在其他地方住.第二天上午回酒店发现没水，我笑了，退房！发誓永不住1314旗下所有酒店
1	位置就在解放碑还比较方便，但是说老实话除了位置就真的没得撒子好的了，酒店走廊就有股莫名其妙的味道，闻到不舒服，然后被子还有洞，房间的空调简直完全没有作用，换了个房间之后稍微好点但是厕所的门又不能关上，真的是各种各样的问题，btw，房间真的好小，不过价钱在那里就将就了，，，
1	隔音差卫生差服务冷漠房间狭窄就是普通的隔断房间，昏暗，有大股异味，原以为是大学生创业酒店不会太差，结果超出我的想象，打着幌子骗消费者预定，特意定的69，不能退，态度恶劣，我宁愿不要那69，希望更多人看见这个真心实意的差评，女孩子单独慎入，没有任何安全保障，很像🐔店，到处花花绿绿的广告看图片整排的俗气住宿广告大学生创业酒店别侮辱大学生三个字
1	房间是地下室隔音差而且有蚊子和蟑螂
1	隔音很差差价格贵
1	感觉般，不适合带孩子住。卫生也般
1	服务冷漠房间小位置差去的这个😣在心的不推荐！！！没有停车位，要停车还要去旁边的那停！拿东西不方便！既然是400-500多的价位就应该对得起这个价位！这个价位我还不如去洪崖洞住呢是不是，态度还可以，就是装修啊什么的不得行电梯也不好，个房间还没有窗子，差不多是密封的哈哈哈只有排气扇
1	位置不错，离解放碑就400米左右！服务卫生般般！楼下装修太乱！
1	差差差，分钱分货，地方窄得屁股都伸不开，卫生环境及其差，位置也难找
1	装修太旧，各方面都不符合豪华两个字。
1	地理环境很好，房间设施般
1	位置差，环境就更不敢恭维了，完全不能值那个价格！感觉被坑了！卫生真的好差，感觉很久都没有换洗了。真心不要建议大家去！又没有网……
1	房间很不好电视不清吹风机是坏的洗手台很脏明显装修完没有清理服务员态度差说团购房就是没有窗户的房但是打电话的时候明明是说团购房可换房间很闷总之去重庆洪崖洞千万别住这个如家真心不好不是我们太挑剔良心话是真的不好既然叫着如家的名字就别往上面摸黑
1	位置不错，环境很差，房子很小，我去之前不知道
1	设施老旧床不舒服
1	位置难找，感觉跟地下室似的，味道不好闻，股霉味，团购的不给牙具，得另外买！
1	环境差、卫生差、天天施工都吵的人睡不着
1	以前来这片觉得性价比很高，现在来觉得有点失望，网不好，电视也打不开，墙纸什么也在脱皮，浴室的水用阵就会冷。。。
1	服务不好卫生差
1	卫生差房间很小刚进房间股异味就飘来，自己把厕所冲洗后好了点，房间也小，总之句话，住着不舒服。😒️😒️😒️
1	我在美团定的，到了前台收的贵了
1	里面没有牙刷，没有次性拖鞋
1	说要景的，还没有，换了次1502还是多少，偏僻的就个独立的房间，旁边没有间房子，感觉房间有问题，半夜和女朋友吵架，想跳楼，窗户被定死，还差点分手！
1	点都不适合情侣去，隔音效果太差，活力十足的情侣还是换家吧
1	位置不错，但房间很般，不太干净，特别恶心的是我放桌上的苹果被老鼠咬了
1	整体般，到了重庆就近找了个，网上看的图片和实际房间还是有区别，哈哈😂️
1	我就想问这种酒店怎么综合评价能上4分，我反正只给1分
1	没热水，有老鼠，叫人个小时后才来
1	房间般，很多潮湿斑，没有停车位！！停隔壁停车场，天20，位置也不是特别好找，在大厦四楼，对于这个，价格要240真的有点高！最多也就120的标准！
1	晚上十点就没热水了，打前台电电话让我等半个小时后再，但是等了四十分分钟还没热水真无语了。这墙也是够意思了
1	服务态度问题严重，隔音效果不好，床上还有头发房间小
1	1468¥；不吃饭后回来放入
1	隔音效果太差！实在不想说什么了！
1	隔音不好房间很小睡晚上不晓得是什么声音，吵得睡不着，而且卫生弄得不好，300多的房间也只有内窗，位置也不好找
1	隔音不好房间小房间太小，没有柜子，住的好压抑
1	般般，临时住晚，屋里不晓得有什么虫子咬人
1	去次不会再去第二次，
1	房间很小，地理位置还不错，服务挺好的。
1	连拖鞋都没有，就是早餐不错！房间隔音特差，楼下的声音都可以听到！
1	房间小卫生差还没有装修好就开始住人价格还不便宜，马桶也冲不下去，反正是太恶心了
1	老板人还是不错！就是房间有点小！窗户也小！
1	般吧，不是很满意，空调很吵
1	卫生很差服务差房间小位置差隔音不好个字差态度差服务差环境差
1	第次去价格还勉强，可能是刚开张，第二次去老板服务态度特别差，而且价格贵了两倍，并且房间电视，洗发露，沐浴露都没有，找他拿时态度还特别不好，再也不去了。差评差评
1	般般，般般。卫生般，宿舍般，
1	点都不干净，，卫生很差。。隔音也很差，还能听见隔壁的声音清清楚楚。。。太恶心了
1	拖了这么久才来评价，在美团上定的大床房，结果去了后前台说没房间了，也没拿出解决方案就直接让我们住了没窗的床比较小的房，无感
1	厕所杯子少个，卫生不好，酒店在5楼，我因为有事，住的两天，第天的房间还挺好，第二天换了个，差到爆
1	16号入住230元，隔天涨到400多。别的我不说了
1	隔音很差房间设施老旧，跟般招待所差不多。
1	不知是楼上还是楼下装修，大清早六点多就开始敲墙，声音贼大，完全没法睡觉了
1	真心评价下，几十块招待所的水平，可能还不如，环境太差了，点也不卫生，而且房间还特小！想想都后悔，说真的，免费让我住我都不住，点也不夸张。本来是去旅游的，结果晚上弄的心情很差。旁边有很多好酒店，也有连锁酒店，非常建议去那边，你们不听劝我管不了，反正我是不去了！
1	淋浴没有隔断，房间有臭味
1	窗子打开看不到讲还是很骚的江景房
1	别被照片欺骗了，床不舒服，空调噪音大，隔音效果差，反正各种不舒服。。。。
1	房间小房间小，设施陈旧，空调不行！
1	垃圾，再也不相信7天了！！！什么都没有。wifi还连不上
1	非常差换了次房间都还是差马桶都是会晃动的还不透气直接没有窗子窗子是封闭的美团上的图片都是假的根本没有那么大小的要命最要命的是还卫生特别差有蟑螂！床单什么的都不干净！直接睡得都变扭直接晚上脏的睡不着。早上直接很早就醒了换酒店补觉！在解放碑玩的好好的心情特别好因为回这个酒店住直接整个人都不好了！很差！
1	隔音很差房间狭窄
1	感觉团购的房间小，其他地方还行
1	坑，和照片上的完全不样，还那么贵
1	只能说个愿打个愿挨。同价位性价比最差。空调异响，床头插座没电。两个人的房间，条浴巾和张洗脸的。都无语了。离洪崖洞走路也十多分钟，对了。我们入住时补了140元，住的482元的房间
1	卫生不好隔音很差豪华大床观景房，呵呵了。首先前台在十七楼，上个电梯要排队个二十分钟。其次，到了前台以为来到了黑店，门口摆着包包的床单，进去那叫个脏乱差！！最后是房间，卫生间吓人，，，里面还放着别人用过的牙刷，洗发水都没有，分明没收拾过！拖鞋，卫生纸都是现要的，下下辈子都不会再来了！穿自己衣服睡了宿！
1	晚上房间很吵，东西忘记拿了也不打电话提醒我，总体就觉得般。
1	给父母订的，他们说卫生太差，感觉比较
1	环境般，菜品太少，螃蟹人只有3个公螃蟹。垃圾的服务就不提了，像般的菜品上完轮就没有了，海鲜也是有的新鲜，有的不新鲜，不会再去了。
1	服务不好隔音差隔音太差，吵的晚上没睡着。然后我可能欠前台那位小姐五百多万吧。
1	楼下在装修，不过就在长江索道对面，这点很好
1	环境太差，还有卫生也差到底……
1	房间有点小，而且下面有施工，隔音不是很好，很吵。。
1	位置是挺好的，离解放碑洪崖洞都挺近，前台小姐服务个比个差，马桶盖也是烂的，味道简直太臭了，房间连无线网都没有垃圾都没扫干净很不愉快
1	隔音不好卫生很差服务冷漠房间狭窄
1	服务很差，主要是假期狠涨价，百多的全是三百多
1	不行，真心不好，千万别来。，，，，空调也不凉快
1	非常不好，环境不行，远不如隔壁的星豪
1	没有冷气，没有窗口，差点窒息！
1	前台非要推销会员卡，说了不办，还拿走手机悄悄注册，真的太无误了
1	不知是因为团购还是店本身房间就如此，通风、采光、隔音及布局大小均不满意
1	有点老旧，有点脏的感觉。设施这些没有其他七天的看起那么舒服。毛巾太破旧了，而且黑黑的，墙纸也有些被水侵湿起层起壳的痕迹，希望下次可以改进
1	给前台女服务员个差评，服务态度极差。还和顾客吵架。
1	不要相信图片上的，厕所卫生也不好。设施不齐全。建议别住，随便找个旅馆都比这个强卫生不好
1	卫生差服务不好差到无法说，从来没有住过这么差的房间，又臭又脏又烂，里面是完全没人搞卫生的，图片我都懒得拍，本来想重新再找家酒店住的，这些钱就当捐掉了
1	太差，电视看不了，离价位差太多！
1	我个女生，正睡觉着呢服务生就带着个男的把门开了，我都懵了，什么破酒店，客人的隐私就点都不重要吗，关键我该在睡觉，这是想干啥呢，犯法呢？差评
1	卫生差房间小隔音差只有个床垫子，卫生极差，感觉恶心就没拍照，千万不要去格塞尔那去，样的卫生差。
1	沐浴露洗发水按不出来，房间特别小，床上卫生也差，关键是大冷天洗澡水也不热，还170的价格，非常不满意
1	设施老旧没有凉拖鞋，空调没有热风，冲浴在浴缸里！
1	房间很小，空调不管用还直响，很吵。
1	服务差房间狭窄位置不便卫生很差
1	位置很方便、碰巧去那栋大厦在专修、房间够大，但是卫生很差、洗澡间很小个人在里面都觉得挤、而且下水道堵了水流不出去，让老板换房间还不愿意。而且没有风筒、提供的洗漱用品很差、大家还是自己准备的好。
1	位置有点不好找。卫生不怎样干净。床上还有头发。
1	隔音很差大早就有人切菜住房旁边居然是厨房晚上走廊上说话声音很大都没有人维护
1	环境很差劲，衣架吹同都没有，本来在网上看到的是连锁酒店结果去到看到的是宾馆，从没有住过这么差劲的“酒店”，很是无语
1	噪音特别大，隔几个房间就个空调室外机室，晚上噪音特别大，而且翻身床就是响声很大。前台服务挺好。
1	店长服务极差，别的服务员挺满意的
1	差评，太难找，地下停车场坐上去不知去了哪里，收费也太高了，服务员问她什么爱搭不理的，
1	简直叫个差，居然被单胀得莫法，喊换了六七次才将就，要不就是这样血迹就是那样感觉要得性病的痕迹，热水也打不热，还感觉我不会打说你是不是开到冷水了，我说有箭头开对了的，放了十几分钟都没热，地漏的水也不通，哎。。。走的时候还喊我给好评给我两瓶农夫山泉，我说不用了，真的叫个糟糕
1	差评位置不好房间狭窄卫生很差
1	卫生间比较小，房间还可以接受。
1	卫生很差给朋友订的，说晚上都在打蚊子，附近还很脏
1	图片漂亮里面很旧，墙纸都发霉了
1	设备虽然很齐全，但是房间里有好多灰，柜子打开来里面层灰，晚上打死了两只小蟑螂，那两朵花本来挺开心的，结果是假花😭。而且房间真的好小啊。隔音差房间狭窄
1	没有入住就退房了，太差了
1	房间很小隔音很差隔壁说话都听得到。。。般
1	服务很好，房间有点小，好评吧位置好有异味
1	有史以来住的最差的地方，床坏的，淋浴喷头坏的服务也差，团了刚到到房间看了不满意说退房不给退，千万别去这家差得差
1	房间不太好哦，豪华标间也就这样了，空调没有wifi不好
1	内窗千万不要定哦，差点闷坏了。价格还贵，
1	整体感觉还可以，干净卫生，晚上睡觉有蚊虫
1	环境般不说、前台服务差、建议到重庆来玩的朋友选择别的酒店
1	房间实际上和照片相差太大不过老板比较好很客气
1	服务很好但房子真不咋地连次性拖鞋都没有还是连锁的靠谱些
1	说好的免费停车，最后还说收费！没那个不包停车的
1	房间小，还死贵，还没窗户，真心不会去第二次。
1	房间不咋的，地板都鼓起来了，沙发上的灰都有好多，门不好关，说是情侣房浴室居然小得容纳个人都困难，另外没有梳子，很不值
1	服务态度差，其他还可以，将就住
1	共住了两晚，第天晚上全身长小包，痒的要死，叫服务员给换了床单被罩，点都没用，第二天又长了好多。越来越严重。本来想好好玩的，结果只能赶快回家看医生，需要输液啥的在本地也方便点。以后再也不去了。搞得也没啥心情玩了。闹心的很。
1	说实话这个8号酒店公寓实在是不敢恭维，是这次出来住的最差的，不是说要你多好最起码要干净，窗帘脏的都不敢碰，床上还半没有垫被，睡着难受的很
1	房间没选好阳，有个窗户，但是窗户旁边就是另房间，隔音不是很好
1	隔音不好空气不好空调排气声音特大
1	订单居然不可以取消，损失了470元，没去住，但就这样的应该也好不到哪儿去！
1	环境般。东西也很陈旧
1	服务还是很热情的，。。。
1	房间般，不过地理位置很好，离地铁和公交车站都很近，吃饭也方便
1	服务差房间很小除了服务，其他都还可以
1	总的来说除了离解放碑和洪崖洞近点就没什么了！
1	环境脏乱差就不说了，是那种居民楼租了弄的，打了电话才找到在哪里，马桶是坏的，灯是坏的，空调也是坏的，最最重要的是，门是坏的，女生住里面简直不要太恐怖！
1	房间太狭窄，没有窗户，不自带停车场有异味
1	位置还行，交通方便，没有吹风机，没有窗户空气不好，前台接待服务态度超级差，想龌鸡婆样
1	房间很小，浴巾毛巾还有补丁看起来很旧也很硬，床上还有毛发，晚上洗澡水是温的，洗的冷死了
1	没住还要收我钱。没这样的啊。。。也不打电话问问。谁知道房子留没留！短信说是十九点不到自动取消的，打电话又说不退。
1	房间小的可怜，而且没有窗户，住的压抑，以后不会再选择这家。
1	卫生差服务冷漠隔音不好
1	窗帘究竟有几年没洗应该是根本没洗吧太恶心了洗了件白色衣服想挂窗口碰了下窗帘接触处竟都是灰重庆呀怎么房间这么小，连大足合川都不如临街房很吵车声喇叭声
1	服务真的不想说前台那个姐姐就像谁欠了她800万样直摆脸色看第二次打电话过去话还没说话电话就挂了要不要这么不耐烦服务态度真心不好隔音也不好隔壁洗澡水的声音都听得见最重要的是床头那个隔板里面半夜还可以听见老鼠叫简直不能睡觉真建议大家不要来这个地方住了真心不值！
1	房间狭窄隔音差，空调声音太大，隔壁的空调声音都大的很，非常吵，房间太小，转个身都感觉挤不住。6没有停车场。
1	热水不热，空调不好，态度不好，很差很差，你们懂得。。。
1	位置还比较好，房间卫生差，服务员态度也差
1	隔音差房间在过道就不说了，居然还在前台的正对面，就米远，前台说话的声音听的清二楚。真的很无语
1	我靠！服务员态度恶劣，早上8:00续房就说打扫卫生，中午1:00回房休息房间都没打扫，又去前台说了遍，等个多小时没来，打电话催她比你还凶，午觉就这样没了……烦躁房间小
1	有点古老啦，阿姨很热情
1	隔音很差服务冷漠住了三四天让加条被子都不行推过来推过去的
1	房间太小，没有窗户，很不舒服。
1	热水都没有放了两小时还是温水这么冷的天气洗澡都冻感冒了
1	房间杂音很大，基本的洗漱用具都不齐（比如没有梳子），空调效果很差！位子偏僻，前天服务态度极差！（特别说明是2016年7月12上晚班的几个女性前台）。可以说是住得最差的次七天……
1	地方挺好找，服务态度很般，莫名其妙的起来被子上爬了个虫子。。你什么反应？？
1	隔音差其他都很好，服务也很好，就是隔音差，早上特别有个人边走路边唱歌，很讨厌，听得清二楚，脚步声也是1
1	打电话说要落地窗的房间前台说有到房间看原来图就是所谓的落地窗这就算了前台上明明有写说房间内免费提供吹风机结果说借完了衣架也少连次性水杯都没有要什么什么都没有美团的价格和店面的价格样两百块钱住这样的房间这样的服务态度真的不如去住七天连锁酒店！！！出来旅游住宿是最重要的刚到重庆第天就碰到这样的事情简直坏心情！
1	太垃圾了真的恶心明明早上七点就出来了竟然不问问我们续住还是要走直接告诉我们不让住了还我们理解他们我们大老远的来玩大清早的就不让我们住了要搬走哪有这样的酒店太恶心了无线网也连不上住了两天全用的我自己的流量千万再不要来了真心的恶心
1	恶心恶心恶心，说好了要定三天房，第二天去订房时前台说没房了？房客还没说退房就把客人的房订给别人了，有良心吗。千万不要订，坑人浪费钱！！
1	服务差服务非常差，简直不敢恭维。
1	？？？？？？？？空调冻死花洒放了十分钟没热水隔音还不如没有呵呵脏乱差
1	差评，跟想象中的实在不样
1	卫生很差房间味道很大，也不知道是油漆味，还是什么，卫生也不干净，每个房间只有床头有灯。还有的是那个男店家，很邋遢，并且门都不敲就进女生宿舍。还有我们人都没走，就把床单给撤走了，床上还有我们的私人用品。真的，很是怀疑这好评是不是刷出来的，不推荐入住，请店家将卫生好好搞搞吧。
1	般，隔音不好，门又不能反锁，热水洗澡时冷时烫。
1	花了271住了个160都值不到的房间，明明就提前天预定了，团购券号也说了，去的时候给我留了个小房间，还不是我订的房间，还说先到先得，那干嘛还要预约嘞？
1	房间有味道有点小最重要的是隔音效果差觉得卫生也不到位
1	还好吧，毕竟价格不贵，位置比较方便
1	卫生差房间很小隔音很差服务态度还可以，房间很小，然后环境超不好，阴暗潮湿，隔音差。隔壁说话我们都能听见。
1	隔音效果真的很差，我能说我睡了身长起全是小坨坨，如果还没走重庆真想问问这家老板你们的房间是怎么打扫的
1	设施很不好，睡床头哗哗流水声。厕所马桶盖也是坏的。
1	房间味道特别大，而且还是家保健和住宿在起的，也不晓得他们的房间是给自己里面的女员工准备的还是拿来干嘛的！反正各种不安逸！美团现在也太坑了！都不晓得这种房间怎么会是五星！地毯上还有疑似血渍的东西，我忘了拍照片了，反正把我天的心情搞得很不好！这个地方就是个坑货，以后还是住连锁酒店好点！再也不在美团上订东西了！美团也是个坑货！
1	天不亮地不亮的就开吵翻天，侧所玻璃层灰，马桶也是坏的，居然也卖出来，冲水要用盆子接来冲，最郁闷的是要操作好几个来回，有史以来住店最最最最输心情的次，第次给差评，希望店家以后能改进。房间小隔音很差卫生很差
1	房间味道好重，特别是厕所，我开窗通风白天味道还是有，真的受不了，那种味道闻了想好恶心，牙膏牙刷化工味好大根本不敢用。
1	前台服务态度不好，我团的128来了多收费，而且给我开的是98的，费比豪华标间还贵，房间是普标，差极了，尤其是前台服务态度！！！
1	厕所味道太大了，实在是有点受不了，环境还可以吧，就这样
1	空气太闷没有空调！！！！房间小
1	是在地下室。通风不好。不推荐。
1	骗人的，去都没去住，预定了就把钱扣了，气爆了。烂店，迟早要做垮。。
1	房间非常差劲特别脏很潮湿股很重的霉味电视机屏幕都发霉了烧水壶和房间的家具上全是层灰我们住的时候已经接近晚上好多酒店都没房子了要不然我是绝对不会住的我整晚都没怎么睡实在太脏了简直就是我旅行的路途上个噩梦这是我第次评价美团因为实在受不了
1	卫生不好服务冷漠隔音差颗星只给地理位置，其他都不想打星，前台态度不想说了，因为春节假期去就态度很差，楼下是闹市区比较吵，隔音不好，厕所没有淋浴房，洗完澡水到处都是也流不走。
1	没有入住，却扣款，答应退款却自己显示我入住了，可是本人却没有到过他们酒店次
1	环境不好，里面什么都没有
1	隔音差隔音极其差，门口有人说什么话听的清二楚。早上八点没到就被门口的各种路人聊天吵醒，直到十点，声音越来越大越来越多，根本没休息好。住房就是要休息，这里太吵了！！！！！！
1	感觉般，地理位置比较优越，离解放碑近，其他的软硬件设施有待提高。房间很小
1	酒店偏僻，房间又差，味道难间，喝水收5元瓶，用纸巾5元，上当了，不会在去，真的好差。见意太家另选酒店。
1	简单就是又脏又乱床单被子不知道用了多久没有洗过有股味道枕头还发霉卫生间水池堵住了没人修满地的水垃圾跟图片上的完全不符
1	隔音效果太差隔壁吵了晚上你们懂得根本没法睡觉
1	前台服务不好，号称的有窗户，只是个通往走廊的窗户，窗户外很脏很恐怖，还不如没有，房间很小，不提供任何洗漱用具
1	没有窗户也就算了毕竟是团购，空调不给力我也忍了毕竟重庆天气确实热用的又是中央空调，淋浴的喷头居然还是坏的，你说这个也太说不过去了吧。这样的连锁品质和服务实在是让人不敢恭维。
1	龙虾太老，不新鲜。甜品般。不过有种海虾还不错。
1	隔音很差服务冷漠房间狭窄闷不透气，而且服务不好。
1	隔音差隔音不好，没窗户，热的没法，没睡好
1	住这里位置都还可以，到那里都比较方便！
1	位置不便隔音不好卫生差看着照片还不错。到地儿发现藏在个犄角旮旯里。房间里面的插座，松松垮垮的，4个插座个可以正常使用的都没有。浴室的水晚上只有温的。什么东西都要收费，牙具都要10块。都这都忍了。最重要的是整个房间感觉像有个10几二十年历史的，感觉了各种老旧脏兮兮。睡到第二天8点楼上就开始打电钻，打就是3个小时。我也不知道这种水平是怎么维持这个分数的，来旅游的朋友们注意吧
1	隔音很差隔音特别不好，果断退房
1	我们提前天预约，凌晨到达，结果酒店说没给我们留房间，问他们怎么办，你们找别的酒店住吧！很冒火！房间还可以！位置好找离机场大巴近！
1	三百多的价格住这样的酒店，相当不划算，反正这次出门住的最不舒服最差的酒店，装修的很low
1	房间狭窄房间狭小，床垫中间太软，躺上整个人就凹进去了
1	再也不会来了，定的双人床，到店了说给我们换成靠窗的，说价钱还贵些，然后出去玩去了。觉得两个人那个床小了，就给他打电话，他直不答应，我就直追问，他才说房间被其他人住了，还叫我们不住拉到，大半夜的我能去哪儿住。凶惨了，态度极差
1	般，床单很大片污渍，价格小贵。
1	差差差！位子差，环境差，网更差。
1	住两天打死两只蟑螂,洗澡冷水热水不受控制的，会冷会热，毛毯都没叠就摊在沙发上，房间空气也差。最主要是还没得吹风机，五去四百多晚，亏惨了，同志们，以后就算是节假日也不要随意将就！总之，差评差差差评！
1	设施比较陈旧，房间比较小，地理位置还算不错，交通也方便。
1	差评，房间小，卫生差！
1	还行，就是停车还要收费。
1	位置不便房间很小隔音不好位置不好较偏，而且靠路边，好吵啊，整晚都是车子鸣笛声。拖鞋也没有次性，牙膏也不是次性，全是♻️，像租房子的
1	订的房间和住的完全不样，还不给调换
1	除了位置占优势，其他真不满意，房子很老旧，卫生间阵恶臭，别家都不用收空调费，她家还要收空调费，价格就贵上去了，不推荐
1	在床上发现了小动物、头发，自行体会吧。
1	去了没电第二天给换的楼上有电的房间
1	卫生不好跟想象的差很多，还没热水，挺失望的
1	难找！卫生差！设施也都是坏的！
1	不咋地，空调不好，还不给调房间！
1	房间环境差，黑。性价比般。不推荐。不能停车。
1	位置差隔音很差卫生不好服务冷漠房间狭窄很吵，空气也不好，卫生也差，对重庆印象很差
1	房间很小卫生不好隔音差真心不推荐入住，我来重庆玩打算住三天的，结果给我安排个这样的房间，第二天果断早早离开，我只能表达这样房间应该安排给钟点房的人住，不适合给旅客，我们要求舒适舒服的开心环境，又不是住下几个小时就离开的顾客，价钱给高了对于这样的房间！其他不多说，希望老板看人给房间，这样的房间还不如青年旅舍呢
1	卫生差居然还在卧室看到蜈蚣了
1	老板不守信用，把定好房间交给他人。环境太差。
1	隔音不好差差差完全不值这么多钱
1	真的坑，不要住，千万不要去。
1	热水来的很慢水还小的可怜入住体验不佳。
1	卫生不好卫生太差了，受不了，差到死，地上特别不干净，真的是贼失望，而且给人感觉很乱，卫生间是真的受不了，其实装修还好，但是真的卫生让人很难受
1	名字好听，里面不行不行
1	般。房子有些闷。洗浴的地方。有些拥挤。不是很喜欢。老板不是很热情。
1	太久了，记不起来还有这单了，不做评价
1	服务差房间狭窄次性拖鞋也没有房间实在是太太太小了被子两个女生都盖不住前台问三不知隔音差隔壁房间的人说话能听的清二楚
1	隔音很差，房子很小，半夜起来上厕所水也没有，
1	房间很小隔音很差房间跟窝居房差不多，卫生还行吧，位置挺好，离解放碑近
1	隔音很差（门外有人路过说话都能听见）床头没插头房间只有壁灯其他你们看吧唯好的点离洪崖洞很近，打滴滴9元
1	服务很好，设施，卫生般
1	不好，房间太小了，和之前的布丁不能比
1	卫生不好隔音不好位置差停车没停车票，自费停车要35元！！！服务员还欺骗我，说明天给我停车票，最后没有给。房间隔音相当差卫生很差，里面的东西脏兮兮。
1	隔音差没有窗户墙面都有裂缝
1	房间啥都没有，连水都没有，住进去连服务员都找不到
1	房间很小放间很小，还有异味
1	卫生不好房间小隔音不好
1	还是可以就是房间太小了有够小的
1	反正热水很小，要么很烫，要么是冷水
1	隔音不好卫生不好隔音效果真几把差，住户改的，隔壁大爷大下午在那美声加电子琴，吵得人心烦。卫生间狭小而且没有厕纸，地漏附近都是小虫子。实际环境与图片严重不符，有别的地方不推荐在这住。
1	太坑爹了！图片上可好看了，走进实物就瞬间被骗的感觉，可能房间面积瞬间缩小了倍，也没有这么高大上，反正是不会再来了！
1	服务极差！！！！！！
1	这价钱还行就是太臭了🙄。房间挺大的位置也挺好的主要价钱便宜
1	隔音很差有些房间没有窗户，很闷，厕所的气味很大
1	我只说了个房间小你说了些撒子？你这么做生意嗦骂顾客是脑残！！！没遇到过你这种还会做生意诶，房间是小撒未必说错了？我又没说房间不好或者设施不好，噢哟会骂人了不起得很，你积点口德嘛免得关门的时候都没得口水哭！提醒广大正在看的朋友小心这种店家！你这种素质还开店开毛线你开！我知道定的是特价房所以只说房间比较小但是毕竟价钱在那里，你就像炸毛的狗样跳出来咬人，从头到尾我没说过你这个房间设施不齐全或者其他的吧？我出不起钱？你半夜溜进来看了我钱包的撒你知道我出不起？当天是车没赶上只有在这里再住晚，要知道你是这个态度倒给我钱都不住你的，你自己忍不了别个说实话就莫开酒店涩，你以为四海之内皆你妈？都要让到你包容你撒？个老旧公寓楼改造成的旅馆，电梯门开就看到垃圾堆。你给我说了可以退的？你只说可以加钱换大房间，你要是给我说可以退房老子扯起就走，多看你眼都算你长得有个性！还是第次看到你这种骂顾客的哦，你不是脑残那就是进屎了😂
1	位置偏僻，周围啥都没有，不方便，房间陈旧，设施陈旧，就值80的价格还收198
1	太差劲了，窗台都没有还八百多
1	这她妈什么破旅馆啊订房间的时候显示有刚下了订单钱也付了付钱后告之没有房间了退房还不退钱服务态度太差了
1	不行。好多东西都是坏的。迫于无聊
1	卫生不好房间小房间又小又脏，除了地理位置比较好，不建议住!
1	简直是无法用语言来形容了，简直是要疯了，跟睡在广场上没什么区别，房与房之间就是用个木板隔起来的，隔壁凌晨点还在看电视说话，听得清二楚，准备下去找服务台退房，下去才发现服务台没人，等了二十分钟还是没人，只有上来发这份评论了，第次来重庆，住的第个酒店，简直是伤透心了，希望对你们有帮助
1	优点是：这个酒店离洪崖洞，解放碑等地点也挺近的，酒店的工作人员服务态度不错。缺点就是楼下工地正在施工，早晨s点就特别吵闹，白天都很喧杂！酒店的桌子低矮。
1	300间的酒店像50元的宾馆！！！环境极差！！房间小床小，又旧又脏！！厕所也脏，被子烂的，非常不满意！！来之前还定了两晚，来到如果不是大半夜，马上想退房了！！非常差！！
1	下面修房子介意的千万不要住我觉得特别闹比较影响睡眠其实方便还是不错
1	卫生很差服务差隔音很差
1	卫生很差隔音不好服务差位置不好房间小
1	房间是冷的。11月份空调制热不了，超级冷。12点多竟然有保安来敲门。敲半天最后还是敲错了。严重影响了休息。服务不好
1	到店还要补差价40，但是团购中只字未提，作为名法律工作者自己是无法接受的。要不是不想破坏节日气氛，只要与其理论番。对了，还有居然团购的连牙具都没有，还早自己另外买。总体说来，7天在毁掉自己
1	位置不便隔音很差卫生不好服务不好房间小入住之前没看评价，难怪那么多差评，好评估计都是刷的！
1	不开心最差的次体验Wi-Fi不能用连上房间独立Wi-Fi但是没网啊洗澡的喷头是坏的挂不住空调很大的声音是那种中央空调天花板也没装修好都是缝隙真庆幸是中间楼层不漏雨开空调天花板上面的鼓风机嗷嗷的房间图片好像被修过楼都属于旧楼了但是服务态度确实没的说好很好就是这是什么的不好不会再来江景房看不到江首先我不会修改评价也恳请您别再各种打电话了大家都不容易我之前也觉得您不容易今天看评论呵呵不仅没有句是说我们会继续改进的话还说我挑刺？第路由器您根本没给我们修你的评论严重不符用不了网第二我说看不到江没冤枉您我们的房间的的确确看不到您说我挑这些有的没的那好啊您可以告诉我我挑的这些究竟是不是存在的问题这些小细节都做不到何谈个好酒店？！再次恳请您不要打电话骚扰也不要委托别人电话骚扰谢谢合作
1	服务员的问题，导致没有住成，但是房费已经交了，前台服务真的差，乱跑
1	其他方面都挺好的就是没换床单被套枕套
1	卫生差，空调没用满头大汗，
1	负楼，走的时候服务态度不好，空调不怎么吹冷风
1	房间很小很小很挤
1	位置不便房间小
1	位置还行，服务般般，卫生般般，隔音差屋里看电视走廊都能听到声音，传说中的有窗是指室内窗……无语
1	酒店旁边在施工，空气很差。房间里味道很大，特别是卫生间，那味道，丑了晚上，第二天改住汉庭，犹如从地狱去到天堂
1	房间特别小，空调开就有股特别难闻的味道，很恶心的味道，厕所的味也是够了！房间不是很干净！
1	经常定房后被忽悠换房！烦！
1	般般、没有很不好、有点贵……贵贵贵
1	第二次入住了，这能说这次太糟糕，卫生间还挂这上位客人丢下的内裤，我也是醉了，麻烦干净点，…位置还是不错的，离很多地方都近，服务态度也好，希望卫生加强下，不然住的太不舒服了
1	卫生间条件差毛巾不干净床不干净有塌陷还让当面好评强力推荐好评度有很大水分不会回选了
1	越来越差了，越来越差了，越来越差了
1	无语，卫生不好也就算了，前台连价格也搞不清，反正补了好几十，再也不会来了
1	般般吧，可以住的……
1	卫生很差房间小位置不好这是间没有卫生间的房子，155不算便宜了吧？好吧当时没看清就下手订了结果住进去言难尽～
1	呃呃，价钱是便宜，但环境真实不样
1	房间特别小没有窗户抽烟机根本不能用每次打开声音特别大根本没法睡觉隔音效果特别差最好还是看看别的酒店
1	来这里的估计都是到儿童医院看病的这个酒店除了地理位置好其他不值这个价
1	卫生差脏到个境界
1	卫生不好隔音很差服务不好房间和图片超级不符，而且我们家人进去待了不到个小时因为太差了决定退房，洗手间超级差，然后只退了我押金，房费我说退半也行，因为给他带来了损失，可老板分不退，真的很差劲！这个评分给的有水分！我绝对没有胡说，因为仓促所以没来得及照照片！
1	位置好，环境般，床单就算不客换也不要给人没换的感觉嘛
1	受骗了感觉，270住的点也不值，和美团图片悬殊太大房间狭窄
1	垃圾酒店虚假宣传就这环境也配是那种价格吗？瞬间感觉被坑自首次入住至今，陆陆续续在本店消费3000余元，期间被加价次数过半，当然想住更好的房间加价是合乎情理，但是既然没房又为何要把低价房挂在网上？每次到店加价20到50不等，换来的或许我觉得会更好，然而不是。期间也有被前台的小妹忽悠过，没有做到实事求是，这种经营模式或者我可以说是套路很伤老客户的心，不会再次光顾！
1	房间有老鼠，蟑螂，太恶心了，也很恐怖，弄的晚上没有睡着觉，卫生间里面有点脏，床单是破的，床比较硬。
1	死贵，里面设施好旧。
1	环境不好。哥的地方把你的了。好啊美女你好嗨
1	服务还行其余的般般
1	我定的9号入住，都没到时间，怎么给我消了？
1	商家挺好的，卫生将就，不过还是可以了
1	位置差位置差，很绕很偏。卫生般，订房慢
1	卫生还算可以，但是感觉很坑，明明有钟点房，人到了就说没有了
1	108.元的房间太差了，差差差，隔音效果太差，空调还直支支的响，隔壁放电视的声音说得撒子，我这边都听的到，手机在房间信号也不好，房间有异味，想换个房加钱还要以门市价格才能换，太污了。
1	服务冷漠房间很小卫生不好太垃圾了，什么都没有，毛巾又脏，还有头发。床上是没垫子么？死硬。
1	找了很久，标示也没有，卫生差，感觉阴深深
1	房间实在是太小了转身的距离都到门口了第二天就换地方了
1	因为晚上赶过去比较迟了，结果停车场没有位置，你去问那里有位置，停车场保安就和你说声没位置了！作为个外省来的客人，你是不是得给我想办法？结果是因为我在前台跟保安吵了说，我是客人，你不能因为没有位置就不管了！是不是得给我想想办法，或者跟我们说下那里有能停的，这服务态度真是够够的了
1	环境撇然后服务态度撇反正都是撇
1	服务差不说，房间枕头套有个洞，毛巾不知道用了多久，全是洞，住过最差的个酒店。
1	酒店还好，就是工作人员态度太差了，住的不开心，重来没见过这么差的工作态度。
1	酒店条件极差，周边环境脏乱差，内部气味难闻，霉臭扑鼻，墙纸、墙砖剥落，国庆假期趁火打劫，价格虚高至700多，还无早餐，无纸巾，差评！大家千万不要上当
1	卫生差房间很小位置不好服务差
1	整体环境就那么般热水供水不足洗洗的就变冷水了马桶都是坏的了床垫太软了睡后不舒服最主要是没吹风机啊啊啊啊啊啊
1	房间卫生太差，卫生间没门有蟑螂不太满意
1	第房间灯很暗看不清楚第二电视只能看重庆的几个台第三床单不干净最后说我提前就订了房间并且因为下飞机时间是八点半所以告诉她们晚上十点过去问能不能留她说你确定过来就行我说肯定来不然这么晚我就没地住了然后等我下了飞机立刻赶过去担心人家等久了从轻轨下来两百米的路我都挡车去了以后她开始说我没定我给她看了我打电话的时间及电话号码她又说你订了但是不知道为什么被划掉了现在只剩个情景房要加四十块钱第天来瞬间有种被骗的感觉对重庆人的印象都不好了做生意不讲信用没有诚信本来觉得如果可以会直住因为毕竟拿着箱子不方便结果第二天就走了并且以后再也不来
1	其他感觉还好，重要的是退票机制太差。
1	服务不好房间很小隔音差
1	星是给叔叔阿姨的服务态度的很热情但环境设施等等真的是反正住晚上我是浑身难受
1	隔音差房间小隔音太差了。晚上太晚的话还没热水，唉……但是老板还不错，旁边是网吧
1	第次跟第二次同个宾馆，感觉太不样了，第二次特别失望以后不会去了，点不隔音很尴尬
1	嗯差说实话还有这个价格看看房子怎么要的出口
1	价格比平时的贵了几倍不说居然还没有热水这个是最气人的
1	卫生不好服务冷漠房间很小隔音差位置差
1	房间太小设施不完善梳子都没把看到房间心情就不好了房间小
1	味道有点臭，环境般，无窗
1	隔音不好装修的声音太大。zzzz
1	卫生间空气不好，房间小，停车自理
1	设施般，就是充电很困难，没有充电器。
1	这个酒店地理位置很好！但是我提前周预定，当天上午给我打电话了结果到了以后没有房间！简直让人无语！等了小时也没解决中间有去交房费的竟然多要20.乱收费住宿的人说没有窗户憋死了！！后来去了楼下的酒店住的非常好！建议大家不要住这家酒店太差了
1	卫生差里面都有股味道不建议入住要不是下雨我也不会住的
1	早餐十元没吃也算了，加价了
1	还可以的性价比感觉还是很高本来就是出来学习住的而且还不贵比起其他酒店都差不多还节约了几十块😂😂
1	很郁闷的次团购，房间完全不是图片的样子，差距太大
1	隔音很差卫生很差房间很小墙是空心的，隔壁讲话都能听到，浴室的毛巾上还有上个客人的头发，床单上还有脏迹，房间很窄，200多块的房间还比不上100多块的宾馆～总之，很失望！！
1	真的不是很好,蛤蚧啊换个哈比东西看见你不顾
1	房间狭窄位置不便服务差优点：1.离两路口地铁站蛮近的2.卫生间很大缺点：1.周围是座立交桥，靠着导航，到周围很容易迷路，吃的东西不是太多，至少我觉得不够朵多。周围也不是特别繁华，酒店正对着个体育馆，有天早上很吵2.房间里卧室很拥挤3.也不知道是门禁卡坏掉还是前台的失误，第二天回去的时候门禁不能刷了，还要跑到楼下去弄，弄完了之后还是刷不开门，真的不想在跑了，总之很麻烦，这个小问题，当时已经很累了，还要跑来跑去。很不开心。
1	位置好找，良心推荐，推荐
1	服务很差，不讲信用，到店要加价，还说是美团乱搞，不是它们店里的意思，我也不知道是如何，只怪我自己团购
1	隔音不好噪音很大。失望
1	其他都不错，就是隔音太差，早上7点不到就被搞卫生的阿姨的嬉笑声吵醒了，如果睡眠质量不好的就别考虑这里了
1	感觉般般吧，但是价格还是比较便宜，房间有点久了，
1	房间如何，太不隔音，设施如何，比较老，晚上休息不好
1	唯满意时就是卫生了，床上被褥很干净，其他无语，每次住的所有设备都是坏的，要是再贵点就不会选择住这里了！
1	卫生很差隔音差价格贵多了四百多间房真心贵了要么就去好点的酒店或者民宿千万不要订这种环境又差又贵的房间。环境真的没有想象中那么好第，房间进去有异味，卫生差，枕头都是些洞。第二，和美团上的图片完全不样，看房的时候千万不要选到赛格尔酒店这栋的房间了都差。第次去重庆也是最后次，想着贵都算了涂个安心结果毁心情💔
1	被子绝对没洗过。味道大
1	空调半夜还漏水，服务态度太差
1	房间还可以,但热水器有问题,调不好水
1	公平的说，甜品还是可以，但是其他的东西确实是太般了
1	第二次去重庆，去了结果六十多的房间太小，老板建议换大的，又加了三十块钱，总体价格还算合理，重要的是离夜景景点不远。
1	第服务员态度真心差让我们自己关走道灯，全程皱着眉头和你说话，住客说话小心翼翼的第二没热水洗澡厕所和房间是分开的
1	没热水，浴巾根本没洗，上面还有头发，下次不会来了
1	隔音差前台是年轻人，服务素质很差，随意翻动别人行李
1	位置不好房间里还有上次房客吃的外卖的盒子啥的拍在柜子里，尴尬的很
1	可能是我运气不好，给分配了挨着很多空调外挂机的房间，导致睡觉直轰隆隆的声音。个前台服务员态度真是差，很没有耐心，我这人不是墨迹的人，但还没说几句她就不耐烦了，也是无语了。除了地理位置相当好，其他很般
1	隔音很差走廊声音特别大
1	服务态度极差，而且房间是最偏远的，浴霸根本用不起，只有点点水，隔音效果差，隔壁洗澡放水也听得见。
1	服务差，坑人，卫生差，只有位置还行
1	招待所的感觉隔音差
1	前台服务还可以，但是硬件设施是我住过最差的酒店，没有之，首先房间带窗子，这个窗户宽不到20公分，我怀疑我们和隔壁房间共享个窗子，另外隔音也很不好，隔壁房间说话全能听见，空调声音和拖拉机样，不开冷，开了睡不着，半夜关了空调，早上起来冻个半死，房间热水也就34.35度左右，澡也没法洗，卫生间也没有干湿分离，卫生间还漏水，水龙头的水不进下水道直接出来了，而且整个房间都没有挂衣服的地方，床头的插座全都接触不良，只能放到电视机前充电，地上地毯估计铺上就没洗过，很脏。综合评价，服务可以，位置方便，但是酒店设施极其差，卫生状况也般。
1	就是位置好其他没有任何好的地方，要是对住宿环境没有任何要求的可以考虑，床单都气球也是醉了！
1	无窗，无窗，无窗！重要的事说三遍，本身我当时孕吐超严重，吐得厉害了，感觉无法呼吸，无窗，又是种怎样的体验？！开了空调，整个脸闷得通红，感觉自己要死了。而且房间不大，其他都还好，但总的来说哪有团友们推荐那么好，有个团友说他每次去重庆都住那里，呵呵
1	卫生差服务冷漠房间小隔音不好这么高的价格，住这个我真服了我自己了
1	除了位置好就是位置好，离哪里都特别近，步行就可以到达。
1	卫生很差，卫生不是很好哟！床单明显没有换
1	环境不好性价比也不高隔音不好早上还关空调
1	房间有异味，毛巾也有异味，住着不是很舒服、不够他们床上的枕头我很喜欢！房间有异味，毛巾也有异味，里面空间太小，而且晾衣服的地方都没
1	卫生很差服务不好位置不好隔音不好差差差差差差差差差差差差差
1	位置不错，靠近解放碑。其他的设施和服务般。感觉还行，但是性价比般。在星级酒店算价格便宜的
1	只能说除了离医院近就是停车方便了，其他的就不怎么样了
1	条件差位置不好找反正就是非常差
1	床单被套都是脏的，前台服务冷冷的，要求后才重新更换
1	除了位置所有的都般
1	凑合屋子冷总体不太好，…下次不会再去
1	位置差服务不好隔音很差卫生差房间很小不能取消，七点钟下单，过了十几分钟就不能取消了，真他妈的坑货，打死也不去了
1	服务冷漠卫生不好到店后没有人，联系后没人接电话，等了个小时都没有来人办理入住。
1	去的时候正好涨价，有有些贵，，，，，，
1	真的不想说什么，妈的，空调声音像打雷，问阿姨，竟然说不要来了就这样，进房间看到窗户玻璃还有个洞，换件还不肯，还给我脸色看，房间空荡荡的，厕所恶心，下水道还堵住了，强烈不推荐，态度极差，爱理不理的，失望吧，旅行心情都被破坏了
1	知道过年期间涨价，好歹四百多晚的房费，我们第天进去的时候就觉得般般，第二天出去玩叫前台给我们卫生打扫下，按道理来说，般人给你打扫卫生会给你换新的毛巾牙刷吧，也会换床单被套吧，后来回来问前台打扫了嘛，说是打扫了，回去，我们三个人，毛巾只放了条，问前台，说洗衣公司没来得及送过来洗好的，我理解，还说可以多给我们几条浴巾，谁用浴巾擦脸？然后不说别的吧，我们床单有点脏了不换就算了，叠都不帮我们叠好！我也是醉了，去哪里住都没遇到这样的，厕所也脏的要死，晚上睡觉还隔音不好，老是听到别人砸门的声音，第次给别人差评，总之，下次来重庆不会再来住这里🙂
1	停车场不好找，订的江景房，江都看不见，除了豪华套房能看见江景之外，其他都看不见，被忽悠了，就和普通的宾馆差不多，不值得，装修比较老，这是住过最差的四星级酒店，房间也小，房间通风不好，味道很重，找酒店定不要找在景点里面，又贵又差。
1	环境不好附近没有什么吃的，还有蟑螂。晚上都没怎么睡，特别特别吵，因为是团购给我们安排了间特别差的房间，服务态度特差。
1	每次叫打扫房间都要等半天、地理位置优越.....
1	没图片上拍的那么好，有窗的就是点点个窗子，没图片上的舒服，感觉被骗的感觉。
1	位置不错到店加了三十块，牙刷很差刷了下就掉毛了觉得应该改进啊前台服务还可以吧网速很差直连不上被子盖着觉得浑身很不舒服房间进去就是味道希望店家可以注重下卫生吧电脑连不上很卡但是性价比还是高
1	床头柜这么多灰，根本不值这个价，不干净，
1	态度还行，环境还不错，窗户太小，而且对面在施工，吵，看不到夜景，房间偏小
1	位置特别难找，绕来绕去的，要穿过个医院。最最最不能接受的是，居然没有热水！！！没有热水!!！看电视还要收费，都没有提醒确认付款，然后就是38块，开始计时了，真是醉了。很生气，我三百多开个房间洗不了澡，看电视还收费，真是呵呵了。
1	差评房间卫生不好没有热水空调也用不了房间味道大
1	隔音差隔壁房间大晚上还在说话都能听到
1	发至内心太差了！太不满意了！
1	房间差，设施陈旧，隔音效果差，
1	图文介绍与实际相差太大便宜没好货确实是这个道理
1	位置差服务不好设施差早餐差床不舒服
1	环境不好，洗簌工具没有，房间太小，通风不好
1	没有窗子！价格高的离谱
1	酒店位置不是很好找，招牌打得太小了。我们家3人入住的两张床的标准间，房间太小了，除了两张床外椅子都没有把…还有个很严重的问题，客房隔壁是什么机房，整晚响动都很大，从10点入住到我们第二天退房，整晚都是，搞得我们整晚都没睡。……
1	般。服务员态度差。
1	欺骗顾客，在美团上说有停车场，订了后来了就说没有，还粗鲁地说，你百多得房间谁给你停车哟，态度更让人受不了，房间小床不舒服停车不便
1	玻璃隔音为0换了两次屋子次疯狂施工次旁边大马路发动机在你耳边轰鸣！想体验失眠就过来住吧隔音差位置差
1	都没有窗户，隔音效果超不好，总之有点不值这个价。
1	隔音不好假窗户假窗户
1	服务冷漠隔音差前台的服务态度就差跟她吵架的感觉了。
1	Nogood!!!!!!!!!!!!!!
1	还可以吧。对得起这个价格咯还不错
1	隔音不好卫生差房间小位置算是比较好早的就在长江索道正对面，但是前台楼都是在修建，电梯是全暗的没有灯，房间也比较小，还有锁不能反锁，空调老旧，卫生不够整洁，隔音效果出奇差。如果是女孩子建议千万不要住。
1	不怎么样，，可能是因为地理位置的原因。房价和房间不匹配。房价偏高了！有异味
1	地段不错就是卫生间的浴头是坏的，洗澡好麻烦！
1	骗子商家不解释就这样团购就是幌子！！！
1	公寓嘛大家应该都懂，进楼层就特别嘈杂，就跟进了菜市场样，而且电梯让你等的怀疑人生，基本等了很久你以为来了就能坐上电梯？？甭想，来了几乎也是满的，还得继续再等！
1	旧房子改造，房间特别小，也很旧，环境不好，第二天早就退了换别的酒店
1	酒店故意不放次性洗涑用品，卫生间放着收费的洗涑用品，存在欺诈行为，差评。
1	可以不相信好评，但定要参考差评，因为很有可能自己美团的这个就是那样的，房间味道很大，虽然不至于臭，但是是真的很难闻，排风口声音巨大，这些都可以忍，唯独不能忍的是床，我没有办法形容，就是感觉里面是坏的样，坐下也响，睡觉翻个身更是不得了，这个绝对没有夸张，因为我去前台了，卫生阿姨来房间看了说没事，都是这样，不知道是因为价格便宜百多点或者美团顾客所以开个烂的床，这是我在美团的第个差评，总之很影响去到大重庆的心情啊，😭😁😭😭😭
1	第次去服务极差，还要加我的钱，加钱不说了，里面环境那么差，不值得推荐
1	房小无窗户，与宣传不符，不能这样团
1	8829，空调漏了晚上水
1	去的时候没有单人间了加了40元酒店的位置还不错。最闹心的是走时候绿幽灵戒指丢在茶几上了。等回想到就联系酒店这边酒店老板问服务的阿姨阿姨说没见我自己又找了大圈但我清楚的记得是在茶几上，非常郁闷几百块的东西虽然不是很贵但是还是对这个酒店感觉非常失望奉劝大家以后还是住那种连锁酒店比较安全。
1	位置很好车声，水声，说话声，声声入耳....
1	位置很好，前台服务也不错，就是房间有点小，设备也不行，电视看不了，厕所很小，莲蓬头对着坐厕，而且，很神奇的是，水只有分钟就没水了，需要再开才有水，真是洗个澡都闹心！
1	我真不想说什么，这辈子再也不想住七天了，这网上看的地理位置说什么解放碑附近，我去，大家千万别信！尼玛步行都要公里多，坐公交还要两站，而且两站还挺远！重点是宾馆所有房间全在地室下的感觉！当然这个和重庆是山路有关，隔音还差得要死，卫生也就那样，我定的166价格，真心不值，没洗漱用品就算了（毕竟全国的七天都没有）可是尼玛连瓶水都没有，放瓶农夫山泉那里还说喝了要收钱。。等我到了解放碑才发现地理位置真正好的酒店，可是已经晚了！再也不会住这家！照片我就不拍了，第二天住的酒店178的房费，跟四星级宾馆似的！人家洗手间都比你七天的房要大！你说你值166吗？！
1	团购不愿意给用，来回骗人，会说涨价到498，会说没房，会让前台直接付钱，反正不想便宜。对于老四星实在不应该。以后不会入住。
1	卫生很差房间小天花板上还有大块黄色的斑痕，地方又小，又没网络
1	卫生不好隔音差根本不是宾馆，就是般招待所，，并且很吵还458太不划算了。
1	很多虫，小黑虫，不值这个价
1	房间还算干净，就是在铁路旁边，每天吵死人，晚上根本没有办法睡觉。
1	卫生差平台推送太多，小广告太多
1	换了次房间空调是坏的三个房间的共同点是被套都很脏没有退房就已经打扫了房间但是打扫之后的就铺上了铺盖这是让人最不爽的事
1	位置偏僻晚上都不敢出来特别是电梯太差了好怕死在里面卫生也不好设施陈旧隔音也差
1	房间小隔音不好卫生差位置差
1	真心不知道怎么评价。因为压根就没住。哎。。。
1	理解啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯了就家里碎花理解啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
1	位置不错就在解放碑附近，步行几分钟就到，前台美女态度和蔼，唯美中不足的是房间光线较暗，个人觉得通风不是很好，其余都还不错
1	服务不好隔音很差卫生很差第浴室洗澡非常差，再者前台收银服务不太好，不理不睬，，房间不够好，希望能整改房间狭窄位置不便
1	还行地方位置距离解放碑步行街不远
1	服务差隔音很差卫生差感觉这个酒店已经很久了，不是很满意
1	有大只蟑螂爬来爬去，门口建筑垃圾堆积，糟糕的次住宿。
1	隔音般，我只想说有老鼠有老鼠有老鼠。晚上都睡不好。还是豪华大床房，不得这个价位
1	其他什么都可以，。。，就是网路太差，，太差，，电视根本看不了，，。卡的人着急，，，环境还好
1	位置很好在地铁的附近，但是服务不怎么好，说是2017装修，不过是翻新的罢了，第天电视打不开，第二天马桶堵了，本来嫌麻烦，不想搬，第三天续住要我加钱，果断不住了，后来发现比这个宾馆好的房子太多了
1	般般不值这个价明明是阳光大床房结果看到的窗户还没我家厕所的窗户大
1	洗澡只有温水，没有热水，是最关键的，重庆天气热也不至于没有热水
1	地理位置挺好的，老板也很热心，但是卫生间热水忽冷忽热的，洗澡点都不方便，进房间就股潮湿的发霉味，可能是因为不太透气吧。
1	这家酒店隔音效果超级差，房间异味大，闷热，不透风，住过所有酒店最差的间，还没有停车地方，没有早餐，简直差透到底～空调的声音比破风扇的声音还大，简直无法安睡……从此再也不来了，7天酒店存入我的黑名单了
1	有史以来住的最差的个地方了，两百多的房间严重的图文不符，卫生条件不好，设施陈旧，光线昏暗，连次性拖鞋都没有！感觉跟几十块钱的房间样，外面是马路很吵！凌晨两点钟才睡着！不过老板的态度还是很好很热情。
1	不得行再也不想来了啊，撇得很
1	垃圾中的战斗机能去其他酒店的千万别来这家（高能预警）1晚上没热水不给解决让第二天早上洗澡；2被子上面是脏的；3收费的东西被拆开过让我们掏钱？WTF？碰都没碰好吧？？4酒店都有的卷卫生纸也是上次住过的人留下的只剩皱皱的半。总结：从以上可以看出卫生真的堪忧，估计之前根本没查房？作为消费者花160+住晚想要的并不是这样的房间吧？（最起码整洁干净）
1	位置不好找，房间阴冷阴冷的，设施老旧还有个空调是坏的
1	灯光太暗了，房间里不怎么通风，希望改进啊。
1	不想说了，两百块钱的房子真的是够了，毛巾只有条，刷牙杯子脏的，隔音差，还没有次性拖鞋，真的很无语，好处就是退房是下午两点
1	般，窗户关不住，窗户外面还有人走动
1	房间太小了，说是主题，都是坑人
1	隔音差太差了隔音
1	这个是私人用单间配套改装的退房时间太早
1	服务态度差，隔音效果差，脏乱差
1	行程有变，忘了定了酒店，根本没入住，不过商家打电话说订了超过时间就不能取消了，本来就心情不好，更忧伤了，毕竟我的确没有消费还扣钱了，不能理解
1	不好早！环境差！房间设施垃圾！
1	位置很好真是3个字形容，差极了，无法取消不说，还不能更换，反正订了就只能住，前台美女服务态度也不好，住过的全国连锁酒店如家，7天，汉庭都比这好，浴室更别说了，浴巾都是发黑的，也没封包。本来想将就晚，实在将就不下去，开了房间就退房了，钱是别想退了，住过最坑最糟心的次连锁酒店，布丁再也不敢住了
1	房间狭窄位置差电视坏的，房间有异味，而且很狭窄，位置偏僻。
1	别的都可以忍，但是房间有蟑螂。我请前台人员给我换间结果差不多。
1	隔音很差临中心区去哪都很方便，出地铁就到了很好找，订的没有窗子总感觉不是很舒服第二天就换地方了
1	还可以，方便，房间小，设施有些老化，。
1	凌晨点下的飞机在重庆入住的第个酒店房间小有意味没有窗户唯好的就是离洪崖洞解放碑朝天门近步行就可以
1	服务冷漠卫生很差这个价格按性价比来说还是可以的。只是我们定的两室厅到地方给我们看了我们定的房间。很小环境也不怎么样。然后带我们去个房间比较大的环境还行的不用加钱。这个正常人都会换的。不过要求是先给好评他自己拍照自己评论。不过这个没什么相当于等价交换嘛。给我们个比之前好的房间换个好评。卫生方面也不是很脏就是沙发有很多头发其他还好。空调需要另外加钱他自己标记在个很难找到的地方正常人都不会注意的。就是这里我打电话要空调遥控器的时候其实她能够好好说话也没事的个空调十块钱钱也不多。怎么说呢？我感觉他们这里的工作人员是真不会说话。除了你去的时候说了点礼貌用语其他的根本没服务说。综合来讲。性价比还行。服务态度没有。环境够用。地段还好。位置呢有点难找。卫生打扫不彻底。工作人员很有个性。改好评是我自己小心眼。不过我这个是最真实的评价他好的的地方没说黑。不好的地方我也没有多添加分。
1	卫生不好被厕所里的味道熏晚上睡不着，太难受了，整栋楼都是厕所的臭味！下次再也不会定
1	很吵，环境不好，不建议去
1	房间小不知道是因为旅游城市吗，里面什么都没有，太小了，感觉住得不舒服
1	就是有点偏，其余还好！！！！！！
1	美团上写的1.8×2.0床，去的时候，给的1.5米的床，还不能换，我脾气好，就算了，而且房间特别特别小，，基本上只能容纳个床，，，95的房价，不是***的八十多！
1	房间味道很大，超级难闻。前台服务员业务超级不熟练。开个发票和水单搞了了半天还搞不好。总之很不愉快的入住经历。
1	空调直滴水睡不戳
1	隔音不好点点声音都能听见
1	进去水都没有干！床也不舒服！强烈批评早上起来洗澡水是凉的！
1	灯光太暗了，卫生还蛮好的，其他都还好
1	只能说稀烂，完全不值得228这个价格，房间小不说，也不通风，异味很重。装修风格老旧。初到重庆的朋友建议看都别看，住公寓型酒店比较合适！
1	设施老旧，墙皮脱落，不是次性拖鞋，电视不能看，订的是158的Keiti房间，而且没有窗户。通风不好，
1	睡了晚上起了身的红疹，被子不知道是没换还是房间没打扫干净，全身痒得不行，直接影响这次出游的心情！！！就算是特价房我想最基本干净卫生要保证吧！
1	般般。房间水很小
1	房间不透气好小191不太值！
1	位置确实够好，出了轻轨站就是，就在解放碑中心，但设施的话，还是算了。不过性价比怎么说，还可以。毕竟中心，主要图id便利。
1	可以卫生很差服务冷漠位置不好隔音很差房间很小
1	和我想象的有点差别吧。。
1	上面标的有窗其实是内窗，关了很闷，不关走廊外面走路都听得到很吵，整的晚上睡觉都不舒服，特别是早上，7点就被吵醒了，走廊的声音大听见还有清洁工的声音，真的各种不舒服
1	现在来说说真实感受。（1）服务极差，又没欠你钱。前面网友评论的团购的就没什么好的态度，还真是（2）位置有点偏虽然在江边。没去过哪里的会让你找到绝望。（3）房间布置应该是很久以前得格调。【个人建议可以去看了在说住不住，万有得朋友还是喜欢了】不建议先定。定了退不了。想换都不行。
1	房间小就不说了，关键是没热水，晚上有点点热水都是温的，早上更别说了，就连温水都没有了，差评
1	住过的最差最差的酒店了！因为只给以后在全国都不会再住如家了，房间的噪音太大了，也不知道是发动机还是水泵，根本没办法睡觉，夜没睡睁眼到天亮！半夜找前台协调前台说让我们自己去拿房卡，自己搬过去，但是酒店晚上还有包小姐的宣传单塞进来，大晚上的谁敢出去啊！会不会再来了！
1	卫生很差隔音很差服务不好房间小位置差真不想说，引导我定错时间，询问还挂我电话，找领导没人管，不推荐，环境差，说有窗看竟然是墙上钻了两个洞，欺骗客户，垃圾
1	主题房漂亮倒是漂亮，但是有很多不能容忍的缺点。第、没有窗户，很闷，只能开空调才行。第二、有虫子，蟑螂.种尾巴像剪刀的，种从洗脸盆爬上来的白色虫子。第三、房间没有单独吹风机，需要去前台借。第天下午入住的，反映有虫子，前台就拿药来喷了圈，味道很大，不过连着说对不起，服务态度挺好的。但是当天我没有睡，半夜总是惊醒。因为虫子大半，另外半夜旁边房间总有很大的响声。第二天，要服务员换了床单被套。结果晚上回来看，还是有后面两种虫子。还是喊工作人员来喷了，第三天，我以为不用我说服务员会帮我换床单被套，结果没有换。第三天回到酒店，我还是看到了虫子。我就不懂为什么收拾房间的服务员收拾过后不喷药防止。总之这几天我没有睡好，后两天我换了有窗子的房间，没有虫子，睡的都踏实些。只是空调对着床吹，受不了！
1	隔音差卫生不好位置很不错但是卫生真的言难尽…
1	地段好，但是住宿条件般，跟照片上差距甚远，最关键是没有车位，自己出钱找车位。环境很般，设备陈旧。
1	不是很好哦，不是很喜欢，服务态度挺好
1	般般服务不是太理想续住连拖鞋都没有换
1	卫生不好隔音差拖鞋好臭不敢穿
1	态度点都不好，什么服务态度，最不开心的次住宿!
1	酒店没有自主车位，是停到小区小区地下车库的，切记，是收费的，当晚到重庆已经晚上11点了，从条很老的街道进去，街道上还有收废品的回收站，路很窄，到了酒店居然只有名前台，入住，当打开门的那刻真是大跌眼镜，要的商务标间双床房，居然给开的大床房，到前台说明情况，答，没有双床房了，感觉很理直气壮，要知道我可是提前8个小时订的，房费都交了，居然没有，解决办法是再给间房，我晕X﹏X，我家三口要两间房合适吗？最后前台妹子提议换大床房，我勉强答应，当时已经夜间12点了，继续打电话问前台要了床被子，来的客房阿姨居然是被芯被罩同时给我了，让我自己套上，我又晕，这个阿姨直说的方言，我也听不懂，我说的话她也听不懂，哎算了，早点休息自己套了也没什么，早点休息，感觉这个酒店晚上就3个人，个前台，个客房阿姨，外加个楼下巡逻的保安！
1	隔音差卫生不好房间狭窄环境差，脏的我都不愿意回宾馆，真心恶心到我了，看看那水壶脏的，进房间股臭味，晚上窗子还关不住，真心无力吐槽了！大家不要住，脏乱差，这栋楼环境最脏的就是她家！千万不要住服务差
1	超级差，又脏又烂，慎选卫生差
1	住酒店停车场应该免费，还贵的很，服务态度也不好，进去还有条狗，味道很大，总而言之就水还行，像是贫民窟。。。
1	卫生真心不咋样好！态度也不好
1	环境撇，隔音效果差，不建议选择这儿
1	隔音差隔音超级无敌差，每天晚上九点准时被吵醒……房间小卫生不好连续定了两晚，商家已经确认，无法退了，所以，忍……
1	七天真的是越来越差了
1	位置差隔音差卫生差服务不好房间小
1	隔音很差没看清楚就下单了，结果没窗
1	房间很小隔音很差卫生不好只能说住的实在是太闹心，酒店设施特别特别陈旧，服务态度也不好，我住的还是豪华的三人间，也超级差劲，应该就值90元下晚上了，建议大家不要为了省钱下榻酒店，不然你真的会后悔死
1	隔音差，空气有点闷，其他还好
1	观音桥两个连锁店都不接退房也不给退
1	卫生很差网上照片和房间完全不符！卫生相当差！过道即赃乱又不安全！面盆没有热水，喷淋热水温温的，店员说整栋大楼都是楞个！门是木门，还是翘的要很大的力才关的进去！唯的安全扣还是断的，店员说这个没有什么，要是有人安心要进来，这个链子也没用！！墙纸大部分都是发霉的！卫生间更是赃，没拍了！我老公进房间连床都不坐，只在秋千上坐了会！这种网页图片和实物完全不符，我要求退房，店家说过了退房时间退不了！其实我转身就走了，这个价格我也没有要求要好好，但是出门在外最主要的卫生和安全都不能保证！谁敢住！从酒店出来电梯里碰到个美团外卖小哥，他看到我很生气就问我，然后他说，这个酒店他们很多连外卖都不愿意来送，说这里很老火！！我很庆幸我走了！不然半夜出个什么事情，谁负责？？
1	服务态度太差了，几个服务员根本没心点菜，催催催，太差了
1	卫生不好隔音不好房间的隔音点都不好，大晚上隔壁打牌，看电视，人家正常说话都可以听见声音！厕所打扫不干净，地上和洗漱台上有垃圾，房间座椅擦拭不干净，灰尘挺厚，床单上还有头发，条白床单上有好多洞，坏了也没有换过！过道气味难闻，房间潮湿！进入房间手机信号基本没有了，信号特别差，只能用酒店的WiFi。
1	房间太小了！还没有窗户，位置还是好找，不知道房间里哪里来的很多沙子，也不怎么隔音，唯好处就是下楼就有吃的还有可以打望重庆美女
1	隔音不好虽然老板娘很热情。也很将就。但是有条理论我并不认可！什么叫二人间就是住两个人，随便那个房间只要安排俩人就行了。还是要完善下订房系统，有的订单都看不到怎么弄那？
1	环境还可以，就是没有凉拖鞋和梳子。我觉得这两样东西应该配备的！
1	除了位置好，房间小，晚上吵，不建议再次住
1	卫生不好位置差房间小隔音很差真的垃圾这么多年来最垃圾的家店位置偏僻不透风房间异味还脏原来重庆的公寓就是这种水平简直影响入住体验这种房间倒给我100都不想住还100多晚错过个电梯等十分钟真的害人
1	服务太差，因为订错时间，既不提醒，也不帮忙，连在大厅休息都不允许，实在是太差了
1	交了押金，不开押金条，退押金说没收到押金，最后还要看监控，如果监控是死角就着黑咯！耽误不少时间，还好不要赶车……
1	美团的3901房，进门就是床，空间极为狭小，打开行李箱的地方都没有（感觉自己住在寸土寸金的香港）！床头右侧是进卫生间的门……总体跟图片差异挺大。所以这种房间才放到美团上……
1	我说床上还有老鼠屎你信？恶心死我了
1	预订了夜惊喜均价198晚，而且我订了三晚上，花了594块。可是等我住进去之后，再看我的这种房型的价格，变成了均价149，算下来三晚上才447，我就不知道他们家的房间价格差距怎么会这么大，我还是提前几天预定的，比当天去还贵接近百五？？？？？？？？？我愤怒的心情简直无法平息！！！！！！！！！
1	美团团了房间就去酒店了，前台说必须让我给个好评，脸萌逼的我说好！晚上回来睡觉的时候才发现头顶的灯关不了，晚上开着头顶的灯睡觉，洗澡间没热水，直是冷水，电话也是坏的，叫不了前台，洗澡间的下水道也是坏的，地上流成了河水，我站在冷水里洗漱，我从来没见过这么垃圾的酒店，恕我直言，垃圾！
1	卫生差服务不好房间很小位置不好隔音很差大家千万不要被他的名字所迷惑这个有两个店定要看清楚长江索道的店定不要定没有比这个更差的了酒店连毛巾都没有就个浴巾连纸巾都没有纸巾毛巾都没有！！！！！房间差的要死。去重庆最让人心情差的就是这个宾馆影响心情的宾馆！！！
1	还以为和洪崖洞挨得很近，却找了很久，位置不是很显眼，也没有像说的那样离得很近，也不是想象中那样美好。只住了晚，后来两晚换到童景青年旅社了，先说我不是托哦！不过我不得不像其他驴友推荐童景青年旅社，位置超棒！就在江边。虽然贵了点，可是真的真的值了！楼下就是洪崖洞，旁边就是江景，谁在床上就能看江景。而且老板是个摄影大师，墙上贴满了他的作品，而且这个青旅有很多小细节会让人很舒适。我真的不是托，我发誓。还希望老板看见我的评价千万不要骂我……你不要回复我就是了……不好意思（为了我的人身安全，我还是匿名算了）
1	出入上下电梯不方便，坏了台，另台很危险
1	又贵又难找隔音还超差忽悠人事先问好的加20到了安排完就变40了还是地下室
1	态度差，服务差，明明有房不给开，还想要我住高价房。
1	卫生差酒店总体来说脏乱差，给人感觉像旅店
1	前台和保安服务都挺好，去房间好像进了迷宫找找找，不是个楼中间有断层电梯不在块，保安不送我是找不到，呵呵，卫生呵呵早餐起来晚了没吃上，老公回来说可以去吃个🥚其他我可能吃不下，没看到什么样不做评价
1	卫生差隔音很差
1	卫生差房间很小位置差隔音不好
1	还可以，但地方有点偏，有窗户和没有样。
1	位置差服务差设施老旧早餐差床很小非常的不开心根本睡不好觉中午入住然后我出去溜达十点回来晚上晚上十二还没睡醒着噪音很大晚上没睡着不知道这几个好评的人都是怎么写的？怎么睡的？刚开始翻评论我看见有人说晚上没睡我就不该来住大家要吸取教训
1	隔音差房间很小睡个觉把人能吵死，就跟在你耳朵边上吵吵样，大早上就让人头疼。
1	态度极差，备注不清晰，不会再去第二次，
1	卫生很差隔音差房间狭窄服务冷漠位置不好
1	感觉相当相当不好房子旧不说好服务态度就那样电梯坐不上真是问价钱文货这个酒店点都不值
1	价格便宜，但房间太小，设备太旧，商铺有个检修口
1	隔音不好房间很小卫生不好
1	挂着的毛巾是黄色的！白里透黄！
1	前台跟我说给你换个大房间给个好评吧然后呵呵我就想问大房间长这样小房间是啥样的真的房间很小洗手间啥的也很小
1	说真心话真心很烂！在美团上看照片很不错，入住就像挂了窗帘的大厕所！在小区内，很难找，进去像单生宿舍楼，直接就是骗外地人的，还三百多晚，八十多都算贵！本来不想写，上完当就算了，但是因为图片很好就定了，被行的朋友狠批顿，说我这个房定的实在不怎么样！弄的我也很不开心，所以还是决定写下真实评论，希望外地来重庆的朋友不要上当！而且这么烂的房子，房间还是满的，估计全是美团和飞猪上定的！上当了！！！房间卫生条件极差，总之希望大家慎定！房间小
1	服务不好男店主态度极其恶劣
1	就在洪崖洞对面，挺近的，就是左右上下邻居用卫生间的水生有点大
1	太撇了，朋友们真心的不要去这里，会后悔的
1	团购国庆期间不能用，到店还要补差价。环境不是很好，打开窗看正对着的刚好是危房旧宅，杂乱脏。房间的设施般般。退房的时候服务员说东西包装打开了要收钱，可是我根本就不知道那东西放在哪个位置的所以根本就不可能是我打开的，我跟他说是不是之前打开的进去住之前没看清，他说不可能他们每天退房都查房的，那我就觉得有可能是他们自己在作怪。总之次不开心的团购以后也不会去这家了。
1	隔音太差，晚上各种声音，休息不好，有条件还是要住好点，睡眠很重要。
1	美团推荐的太不靠谱了，房间又小，枕头又矮，住了3个小时果断退房，下次再也不上美团的当了
1	确实有点坑。。。。。。。。。。。。。。
1	酒店电梯入口、股尿味、遍地垃圾、房间墙面脱落很多、卫生间设施陈旧不堪、房间狭小、我是冲着美团五星好评去的、原来我错了、好评大概是自己刷出来的吧！哎、重庆美团、我不得信了……
1	卫生差服务不好房间狭窄隔音不好前台服务非常垃圾，问也不理直打私人电话房间也非常垃圾很脏也没有次性拖鞋，马桶盖都没，两百多的房间，进去股臭味，住得很恶心，什么样的酒店就有什么样的前台，可能拿修房间的钱都去修大堂了。傻逼前台再也不会来，拉低我对重庆的好感
1	跟图片差距太大了，环境卫生服务都特别差，里边还有异味，各种受不了，愿各位亲，慎重慎重再慎重！！！
1	环境撇得啊。都不想说了。还不如外面那些快捷酒店。感觉好坑不值这个价。
1	酒店办公住宿三合，年代久远没施老化，停车卫生差服务不好不方便收费高，我们自驾游的住了两晚，车被堵在车位出不来房间赠送的瓶装水只送天，第二天都没送。四佰多的价格非常失望，淋浴设备不完善洗澡水流到厕所门口。下次都不要来。
1	隔音不好房间在马路边，晚上吵死了，两三点还没办法睡，只能玩手机！酒店很破旧，沙发是破的，窗户是破的，厕所灯坏了，吹风机不能用，更夸张的是七点多就开始施工，就在我窗户边，还有施工那种很呛的味道！真的是太差了，除了位置好没别的优点
1	隔音很差差死了以后都不会来了
1	无窗房，分钱分货嘛，可能
1	隔音不好…外面说话的声音都能听的到，早上七点钟装修队就开鉆墙，吵死了
1	卫生不好厕所马桶都黄了。还不换。。房间潮潮的。。
1	服务态度差，什么什么都差，差得很啊
1	反正是差，而且贵！完全是被照片骗了！
1	地理位置很好，就在解放碑，但房间很破旧，厕所马桶是堵的，房间里还有蟑螂，卫生条件太差了
1	点也不是很好，价钱很高，却住着不舒服，不舒服，就是不舒服。房间小
1	小旅馆的配置，酒店的价格。消费的东西不补齐，退房的时候说住客消费了
1	房间小设备般很潮地毯也是脏
1	去了两次，两次都热死了，超级热，也太省电了吧
1	太失望了，豪华标间还没有商务标间大，换成商务标间之后还不退钱。厕所还淹水，被子又薄，空调不制热，着冷了晚上都没有睡好。还有停车场自费不说，还挺搞笑的，晚上八点之后就关门了，不准进车库，太不方便了…还是第次评论这么多…真的好失望的……
1	房间只能说般了，位置真的不错，
1	不知道连住三天才是48，所以到店后补了8元，这也没啥。这里是男女混住的、混住的、混住的，表示不能接受，公共卫生间的男女同住，不知道大家能接受不，反正我不喜欢。学校寝室都不敢这样操作。洗澡的时候没有热水，大家都将就着洗冷水了。太空舱体验次就好了，以后不会住了😒
1	没打电话通知下，直接给发信息说订上房我忍了，位置不好找我也忍了，但卫生差，刷牙的杯子根本没换，让我怎么刷？隔音差，空调声太大，而且墙是透风的，厕所门是坏的，还散发着阵臭味，东西也是坏的，受不了！
1	房间很小隔音差服务差位置差美团上订的大床有窗，结果给了两间超级小的，找zazhong老板换房，他说等他接人回来换间有窗的，结果接的人来就住了，就说不能换，我说退了吧，他说不能退，然后终于给换了间稍微大点的。住的差不说，没空调不说，环境差不说，位置差不说，隔音效果差不说，还贼尼玛贵！千万别订了。老板不爽的话来贵阳花溪找我
1	卫生差床单都没换，还有上轮旅客留下的血迹
1	不知道有多垃圾厕所灯都是坏的里面没放的设施
1	这个价格在这个位置还行
1	卫生很差卫生实在是太差了，浴缸那些都不消毒，泡个澡回来就得霉菌了。朋友们千万不要去住这个酒店。都不消毒，刷杯子的毛刷都是刷马桶的刷子。
1	般般，跟想象的有差别。觉得性价比不高，国庆期间价位上涨，不太值，至少遇到的两个小姐姐都是满肚子气离开的。
1	隔音差晚上都么有睡好，吵得不行，隔音很差，住宿的人都不睡觉的吗？
1	卫生差洗了澡睡了晚上，第二天身上痒，起红痘痘
1	房间空调异响声音太大、吵得人睡不着
1	房间有蟑螂，环境也很差，潮湿。出门旅游碰到这样的事情，也是醉了。
1	这个价格只能这样了，还行吧
1	真是太气人了，本来订房之前都打电话说还有环球之旅间房，定了十点左右到，到了之后却说没有房了，然后说给我们升级间房，升级的房确是这样，都这么晚了，我花三四百块难道就住这样的房吗，本来都是冲着主题房来的，现在都十点了也只好将就了，不过确实让人不舒服
1	太小了，不是般的小，太高了，累
1	隔音很差卫生很差这里临近地铁站和长江索道，地理位置还是不错，所以续住晚，没想到房间墙壁里居然有老鼠，半夜轰隆隆跑过来跑过去，叽叽叫，吵的睡不着觉，还生怕老鼠掉出来，不得不开着灯睡。这么多年没见过老鼠了，出门旅游倒碰见了。我看了其他人的评价，都说老鼠问题是第次出现，我晕，我看这老鼠活的够久的啊！听动静，个头不会小，麻烦找只猫来好吧！有改客人评价的空，想办法治治鼠患吧！我不是干旅店的，但我是卫生系统的，这样的条件是怎么通过重庆市工商和卫生局检查的，你们自查自纠下吧！
1	卫生很差很差很差很差
1	房子隔音效果很差，凌晨两点还有年轻旅客吵闹，也没人管，电梯里面有很难闻的味道，今晚不住这里了
1	还行……不错推荐哦哦
1	卫生差环境差，贵，还不膈音，停车费20
1	卫生很差房间小位置不便隔音差
1	房间很小，设施基本上要什么没有什么，隔音效果很差，隔壁三更半夜的电视声音大得吓人。房间很小卫生差隔音差
1	感觉般般吧，里面电视机是坏的吹风机把手也是坏的屋顶上墙皮可能也是因为下雨快掉了总之感觉非常般而且很吵
1	差评，建议谁都不要来这家酒店了。客服态度很恶劣，多刷了我晚上的费用不给退，环境差，商业道德低。住过次你就不想住第二次了……
1	太烂了把人都能冷死床单还是破的前台态度烂很好长时间都没人给换
1	优惠20也没有，重复付款
1	很失望的次团购，价钱接近300，说是香薰间。房间里面狭小，洗漱台水笼头都是坏的，出水丝丝，洗个脸要去浴头哪里。浴缸上的浴头的开关也是四处滴水，设施非常旧，唯的优点是床很软很舒服。
1	明明写的是时尚房却只给住舒适房，明明写的有早餐却说没有，窗户很小，打开窗户竟然是堵墙，因此房间昏暗。卫生还可以，隔音却很差，床会动，空调开了的话还有异味发出。前台服务员态度般般，不热情。
1	房间很小位置差隔音很差卫生差住过最垃圾的酒店除了前台不错其他塌糊涂
1	没有独立厕所。房间很小。
1	好找就是设施比较老了。其他还好空调声音大。电视看不了
1	店里环境不错，可是卫生条件比较差，地毯都没有吸尘！淋浴的设计不合理，排水很差，洗完澡后双脚就泡在水里了！
1	隔音差价位不高，隔音比较差，半夜走廊还有大声吵闹的
1	隔音差卫生不好服务不好房间小
1	般般，过年没办法要两百多晚，说句实话不合算
1	不满意，菜很少。但是地方很好。
1	除了位置好以外，其他的也就那么回事，退房繁琐，服务员业务不熟等
1	这个酒店相当的坑爹，条件差，卫生差，设施差，浴帽没有，吹风机风小，浴室水小的很，还四百多晚，太黑了吧！，
1	入住的时候开的房间是没有打扫过的，给前台反馈以后，清洁人员来了直接将被子铺下就想让我们住进去，表示不满以后，前台说给房间升个级，其实是调到了更低房价的房间。睡晚都觉得膈应，感觉自己的房间也没有换过被子。
1	首先是服务，那个女的真的很没素质，位置虽然在市中心但是太隐蔽也没有大招牌，没有醒目的酒店名称，连个前台都没有居然是在个很小的房间里，不是什么正规酒店大家不要相信
1	卫生间有点小，宾馆在装修，早上七点就被吵醒了
1	空调根本就不热，卫生间不干净，那个女老板的服务态度很好，但是那个男老板不怎么样，以后不会再住。
1	位置好，但订的是电脑单间却没电脑，卫生般，1.8米床变成1.5。后来才换了。房间二十几个灯只有卫生间那两个亮着，其余外面只有个灯亮，
1	房间没有窗户，不分白天黑夜，可怕可怕太可怕
1	这次去是没有窗户的房间，很闷。
1	如果可以不给星的话我真的颗都不想给，位置很偏很偏，但是地图定位是在临江客栈，呵呵～作为重庆的我都找了个多小时，如果能随随便便找到的，我也实在是佩服！店家那个老婆婆态度很不好，我们标间两张床都超级小，就是学校单人床那种长宽度，订成153间！实价98！店家还想让我加钱，我直接拒绝了，因为我看到那个环境就觉得连100都不值啊，还有什么理由加钱？后面就没说了，而且空调不能用！！！专门摆个电风扇在那里，这可能是我住过最小的床，最偏僻的宾馆了，如果还有人订了，我只想说句，宾馆在个旧小区里头，要爬很长的梯子上去，要拐几哈你就到了。到了你会发现，哦，原来是这样的……
1	厕所不会冲，墙裂着，隔音差死了除了地理位置好其他啥也不好，停车交25，晚退房还多扣了30间，总之很不满意。
1	环境很好，服务员态度很好，菜少，值不了那个价，
1	和莫泰根本没有关系在个很偏的巷子里
1	卫生很差服务冷漠隔音很差房间很小真的非常不好，基本上的房间都没有窗户房间味道大前台服务态度也不好，反正下次再去重庆玩坚决不住这家
1	房间小，光线不好，依旧
1	这是我这么多年住过最差的酒店服务了，网上预订了，到店前台登记，脸不是脸鼻子不是鼻子的，各种故意刁难，以前去住过的另家态度也没这么样的。真心感觉这种服务态度关门倒闭也就时间问题了
1	房间极小，压抑，不正规广告
1	房间狭窄服务冷漠卫生差
1	太差，下次不会再去了！换地方了！没窗户！
1	住的地方非常小，提前好久就定了，去了才发现，和自己预期的有多差，说换房间，还要每天➕100。不建议去旅游的朋友去住，心情不好。
1	无线网信号差还有老鼠
1	这房子让人怎么住，只是抓住老鼠给换了套被罩。连房子都不给换，找经理，吧台说经理下班了，各种推
1	态度差服务员不知道是新来的还是什么话都说不清楚理解能力差
1	卫生很差房间很小隔音不好服务差去就骗我说给好评帮我升级圆床房，结果进去看，又小又破，真是欺骗消费者，耍好评。还好可以修改评价，大家千万不要被骗了
1	豪华的单间还没电脑。其他的般吧！
1	房间很小没窗户很闷。定的房型前台私自更换，房间锁坏的不能反锁，半夜服务员直接开门进来了，说我们退了房，心中万只草泥马奔腾而过。而且卫生很差床上很多头发。总之特别不满意
1	房间很小，不够宽敞，设备比较陈旧，没有理想中的好，整体感觉般般
1	客服服务态度不错，服务也不错。
1	我们团购158的，然后到酒店，她们什么出问题了，让我们又加了三十，真心醉了。
1	所谓的店长就像母老虎，对入住的人发脾气，
1	我只能说，那个洗澡的淋浴，让我很不爽，水太小了，我头发没洗，就洗澡，就洗了半小时，不想说了，屋子没有窗户，还是168晚的，再有马桶没有盖子，没有洗脸的毛巾，条都没有！！
1	有点味道，隔音超级不好，说实话，卫生也不好，，毛巾上还有头发？？！拖鞋臭还脏，次性拖鞋还去找他要的。
1	虽然条件有些艰苦，不过能睡就行
1	交通便利，服务不错，床有点小交通便利服务不错价格实惠
1	设置不好厕所很臭味道大
1	严重的差评千万不要去住两点钟退房十点就有人去敲门工作人员问话我说话声音小了点说听不清楚就直接把门开了进去了而且事先没说声两个人起的还好穿着衣服要是没穿衣服岂不是就曝光了？从来没碰见过这种情况而且房间大股异味楼上还有个寺庙感觉阴森森的。
1	感觉很般，走进房间股怪味
1	不行！不建议入住！美团就没给钱吗？拿最差的给顾客！没有窗户！分不清白天黑夜！恐怖！
1	这家酒店位置还可以，就在长江索道附近，出入有门卫，房间很大，不过真的是太冷了，空调也不太好使，晚上洗衣房洗衣服的声音非常吵，有点难以入睡。大厅有桌游，还有按摩椅，还可以打台球，适合想住青旅的，不过隔音真的差
1	单间房都没窗，特别闷，前面潮湿，整体旧
1	这是我住过的最差劲的汉庭，用的美团，都已经付款了，到了地方没有订单，然后让我们自己联系美团客服，态度不好不说，明明说的有窗户，打开房间居然没有，还特别吵，枕头上也脏脏的，三个枕头我个也没有用，第二天说换房吧，我当着面下的美团单，他们居然说没有接到订单，也没有客房，我也是醉了！！！
1	团的138的特价房，本来以为有空调可以自己控制温度，结果却发现点用都没有，因为是内窗，排气扇的开关却和灯的线连着，只能个晚上照着几个大灯泡入睡，关掉就等于汗蒸
1	其实房间都还好，但是这个位置根本不方便呀，离两边的地铁站都挺远的，要坐地铁的话有点麻烦，而且上到宾馆的这个电梯太慢了，需要等很久。前台服务还可以，房间隔音超级差，感觉墙不是墙，就是层木板
1	堆人在走廊说话，太吵了
1	新装的气味太大，卫生般，没窗户的房间太老火啦
1	酒店环境给人感觉特别不好，靠近路边，很吵，而且美团定的房间去就说没有了，要加钱换房，不值那个价钱
1	进门只小强迎接我，好担心半夜会爬到床上，用品都很旧了，不多说，感觉不是很好哦
1	环境还好吧，坐轻轨蛮方便，出门几分钟就到了。酒店走廊味儿太重，隔音效果不怎么好，大半夜被吵醒了
1	找了好久才找到，房间很小，设施也般，节假日的酒店伤不起
1	服务差加强服务态度，加强服务态度
1	房间卫生没有打扫，被子没换
1	极度不卫生，而且服务态度欠缺。换被子的阿姨。很不愿意
1	531块钱的大床房和旅馆没什么区别，谁定谁后悔，卫生不行，房间进去感觉和旅馆差不多，还不如些100多200多的快捷酒店，真心垃圾，人生中最后悔定的酒店，不想说脏话，隔音效果极差，大半夜他妈的总有人在叫，说什么听的很清楚，睡都睡不着，还有500多的房间你好歹给个免费停车的吧？停车自费？？！这是和地下停车场合伙坑游客？好言劝到这，美团内幕让这个排上前面吧，这酒店绝对坑人，希望大家不要以身试法！我就是血的教训！不后悔找我！
1	服务态度烂爆了！本来团购的大床房1.8x2m的，也提前给前台预定了，到了说没收到预定电话，也说没房间了，只有1.5m的小床，前台服务员整个“你他妈爱住不住的态度”！说“我也不知道你现在可以选择不住”我团购的酒店，预定了，作为个前台服务员自己工作做的不到位，还那种态度！酒店在十楼，到的时候前台跷脚在餐桌边吃东西聊天，没有正规的工作服，也没有工牌，态度烂的爆！两个工作人员还推脱责任！而且到的时候已经下午两点多了，房间还没打扫好，又等了会儿！房间打扫工作人员态度还挺好，动作也很快！建议老板好好整治下整个酒店的服务规范，有钱开酒店，麻烦也拿钱出来规范工作服！
1	晚上排风扇吵的要死…还没法关
1	卫生很差服务冷漠不知道前台男女是情侣还是工作人员，要个打火机没有就没有吧态度非常差。。。两个人聊天嘻嘻哈哈不回答顾客的问题，该培训培训员工了
1	差评！冬天盖的厚被子，热得不行居然空调还不制冷。房间小，办理入住还等了大半天，前台妹妹直在数钱钱，居然视而不见。位置不错，离九街近
1	环境不好。大厅点的瞬间不想住了要吐
1	睡过的最贵的酒店也就是般的主题酒店差不多可能是因为去的时间不同所以价位很贵
1	楼道窗户特别吵，不隔音，楼顶施工能把人半夜吵醒睡不着！位置很尴尬！别的还行！喜欢那个喷头，水好细腻
1	隔音差卫生差隔音真心差，房间设施设备都是很陈旧的！另外卫生间下水口应该是堵了，可以去修下了，下水非常慢！
1	环境还行，菜品不仅品种太少，份量也秀气，而且菜品味道不怎么好，常说少而精，菜品又少又不精，失望，跟价格不成正比！最后走的时候说停车免费，结果还收了我12元停车费，晕！
1	隔音效果很差，服务态度很不好，不值得推荐
1	卫生差服务不好房间小隔音很差被子上还有头发，马桶漏水的，空调也不制热。总体来说这家酒店不喜欢😬
1	位置不好.真不怎么样……………
1	般般吧，服务也般般，像迷宫样的，晕人
1	住宿条件还可以大早上装修不考虑客人的意,建议最近是不要来了热水也没有
1	房间没有窗户，感觉压抑，不过老板很好。
1	装修最破旧的，两个床头柜都坏了。
1	差到爆告诉大家千万不要被图片给骗了房间里既然还有股味道
1	卫生间的门……emmm根本就关不上啊
1	房间全是镜子，还有股霉味！没入住，还不能退款！极大差评！卫生不好服务不好
1	位置可以，交通方便。
1	不行，不行不行差超级差
1	卫生不好隔音很差刚进去房间，房间根本没有打扫，等了好久，清洁阿姨才来，也不过是把床褥换了下，卫生间没有排气扇，整个房间都很臭，不建议入住...
1	不太满意的次定房，首先交通倒是便利，就是购物不方便，便利店少，大楼本身就有点老旧了，出电梯就有霉味，房间里也很简单，卫生般，设施老旧，第次见洗发护发沐浴三合的洗浴用品，整体就是般，下次来重庆不会再住了！
1	睡了全身痒，扣出红米米了都。。。
1	位置不便隔音很差卫生很差服务不好房间狭窄
1	酒店服务员态度好，就是春节加价有点让人无法接受。
1	什么豪华单间，室内空间太小了，其他还行！
1	服务差发票当时不能开，寄票还要客户承担，张票100多点，快递要将近30块，当别人都是傻子
1	qqqqqq隔音很差卫生不好卫生很差，门都是坏的，感觉用力都会推开，厕所玻璃门也是坏的，卫生不好设施不好
1	交通还可以房间没有信号无线特别差前台态度也不好房间般
1	被褥床单都不换的入住了被子上这些还有屎💩我就很郁闷了个房间300多也不算便宜吧但是卫生至少要弄干净吧再也不会再入住了希望入住的朋友们谨慎再谨慎他们家的被褥床单这些是不换的真的很后怕
1	隔音差卫生很差这个隔音也是醉了，隔壁尼玛是住了大家子，起码四个人，早上七点就开始嚷嚷，晚上12点还在扯淡
1	太差了，没窗，卫生很差，便池，没次性拖鞋，水小，比大众洗浴还恶心，空气难闻。不给退房，直接舍弃另换酒店！预订前希望大家谨慎！
1	服务态度太不好了，价格变化太大！天个价格！会员与金卡会员没有区别！房间小
1	厕所灯是坏的，而且冲水的也坏了。第二天八九点电钻声响遍整个房间。
1	*＊用餐地方不大菜品少连虾都没得去的时候不是周末6点多龙虾人半只肉老配的扇贝上的粉丝是都不Q硬的生蚝也样是难吃牛排肉质松散无嚼劲（没酱料了服务员告知需等十来分钟随后又去依然没酱询问告知今日酱已完不做了呵呵...最后的最后看到酱料又有了呵呵...尼玛）三文鱼还行寿司的米有点硬不糯蛋糕还行木有大闸蟹失望反正是不得去第二次.
1	海鲜菜品不足，根本不够，也没有及时添加，都吃完了还没吃到基围虾
1	感觉每个房间的隔墙就是摆设隔音超级差房间非常小被子上有不明黑物内窗完全不透气位置难找在电脑商城内嘲杂图片与房间相差较大
1	这是我住过的最最最恐怖的房子，真心不是黑，我现在就纳闷好评是哪来的
1	住过的所有酒店里性价比最不高的，对7天再也不会住
1	卫生太差，不会去第二次，太吵杂，睡得不好，也不安全！
1	团了106元，找了很久到了之后看没窗户，另外又多补了53元，住了小间大床房带窗户共159，性价比不高，同等价格建议选别的酒店
1	订的商务单间，到了了解到床只有1.5，要求换个大点的床，服务员热情的给我换了个无窗大床房，结果差点被闷死在那个房间，有严重的霉味不说，严重的不透气，厕所非常之小还布局不合理；晚都没睡不说早上6：00有人用卡开门，吓个半死，因为反锁了门，最终没被打开，之后还被服务员打电话询问我是不是住错房间！简直是奇葩！
1	洗手间有很难闻的味道，其他都挺好，重要的是离解放碑地铁站很近很方便！
1	服务不好我还没退房，房间就被预定出去了，想续房不了，真牛逼。还有房间不通气，换气扇声音吵得休息不好，让人无语！
1	房间很小隔音差位置不便这个位置真的很尴尬，后面就在施工。晚上1点那个震耳欲聋的施工声。真的要死！烦的很。隔音效果真的不想┐（─__─）┌唉
1	放价也不便宜，前台有个服务员还不太好，
1	服务人员很好的，就是房间没有窗户，房间太小了，闷
1	般。没新意。服务也不好。下次肯定不会去了。
1	房间不隔音，晚上隔壁打牌的吵的我睡不着，还打起早上六点，我也是醉了～
1	隔音不好凌晨外面还有施工，且声音听的巨清楚
1	前台的服务很差，在重庆住了几天的酒店，其他地方的态度都很好，这家酒店的前台服务特别差，摆起副脸色
1	知道是团购，留了间靠近电梯的房间，位置偏僻，里面的设施也很般。
1	不想吐槽，超小型房型改装，实际与图片毫不相符，厕所大概就平米左右宽，洗浴也是在里面，完全周转不过，外搭个很没用的厨房，热水加热居然是天然气，以开水龙头就起火，看着实在叫个瘆人，本来想打电话询问是否可以退房，但是莫名的电话自动挂机（除了问地址的时候打通了），呵呵哒，我们订的四人间，有间的床硬的要死，被子还没床罩，裸着的床蕊，看着实在不敢恭维。哎，该选择真是失策！！！（忘了拍照片，不然更绝！）
1	房间不通风，比较潮湿
1	房间小位置不便139元单间还不带厕所的，房间也很小，空调用不了，没办法好评呀
1	因孩子半夜发高烧，未能成行。第二天早申请了取消并退款，客服说已过了时间不能取消，商家晚上七点半打来电话问有无到店，告诉了实际情况后还是人为操作为“已入住”状态。我想知道商家没有孩子吗?孩子高烧是不是也会取消行程?实际没有入住还要这样，不觉得理亏吗?
1	不能开发票……差评……服务差啥子酒店嘛……
1	环境不好👎，定位不准确，房间不整齐乱
1	这次住的房间好小。空调声音特别大。夜没睡好。
1	怎么说呢打电话问客服地方客服说个什么酒店旁‘根本不容易看到到了客服态度也很般很冷淡房间小昏暗厕所也特别小半夜把所有的开关都关了外面别人的空调声音超级大我觉得100不值得
1	大厅在装修房间还行。
1	卫生很差房间狭窄位置不好隔音不好和女朋友出来旅游订的，本以为捡了个大便宜，图片上很美好，其实不是，房子简谱的不想说，晚上睡觉可以听到旁边声音很清楚，楼道声音不用说，不要为了图便宜，多花几十块钱订如家，七天假日都不错的，起码有保障，相信我别去，进去股臭味枕套股脚臭味空调还滴水地面就是水泥地厕所和房子连在起隔面纱，楼大厅旁边是游泳馆超级臭下水道味房间内就个破大灯泡亮墙上都是非主流搞不懂哪里好真的反正是我住最差的酒店真的去了别怪我没提醒你
1	卫生不好房间狭窄隔音差卫生条件不是般的差，有霉味，第次来重庆，不熟，不太好找酒店，快四百的价位，点没有这个价位的样子，建议其他来旅游的最后在离中心远点，离地铁站近点的地方订酒店，这样划算条件又好，其次阿里飞猪上的酒店要更卫生些，包括被子的舒适度，玩了五天，其他都是住的阿里平台的酒店，酒店质量要比美团好很多倍，我就直接上图吧，你们看了就知道这酒店有多差，被子里面还有长头发，还死贵。
1	50块钱晚就可以住，，，把我坑惨了。
1	卫生差就是东西都特别老了，而且厕所门还是坏的，门上的玻璃少了半。。
1	般的很！连次性拖鞋都没有，不太满意～～
1	不知道是哪个煞笔说的好，楼下就是个幼儿园，吵死个人，幸好是晚上去的，柜台速度慢死了，看个美团劵用了半天，进房间，股味道，早上没有热水，洗澡都不行，没有牙膏牙刷我就不说了，特么连洗发水都没有，这特价房也太坑了吧，旁边有2个7天连锁，去看了我就后悔了，不过睡晚，将就下咯。
1	房间真的不怎么样，卫生也不好，设施就更不要说了，不推介大家住！
1	第位置不好找！第二不隔音！大晚上就直听见楼上板凳不停挪动的声音！第三床上还有些头发砸砸，我都怀疑铺盖被套些洗过的没有！反正是第次来也是最后次来！
1	隔音太差，外面太吵，很乱的感觉，房间有味道，不喜欢男女共用的卫生间，而且我订的江景房，结果去到根本就不是，反正也是赶路吧，下次不会去了
1	只是觉得娃娃看病方便吧，硬件设施太差了。
1	位置不好服务差房间小隔音不好有点冷，隔音不好，还没退房清洁人员就要进来打扫卫生，什么服务啊，吹风也没得。
1	热水温度比较低网络不稳定
1	隔音差服务差房间下面工地昼夜施工，严重影响休息，前台还不给调整房间，真是垃圾
1	这是次不安逸的住宿，本来自己租的有房子，就因为停电才来住宾馆。第二天要去北京，首先，到前台那个服务员直说什么5星好评，升级有内窗房间。内窗有跟没有有什么区别？直要我现场5星好评。我也是醉了，直催。第二，原住的房间根本没打扫，让我们直等着，我说换房间差不多换了15分钟才解决。第三，隔音效果太差，别人在走路都能听见，什么鬼隔音。第四，半夜连续停电，热得着不住。真心差到极点。
1	房间小，闷，不过有接机服务，也还好吧
1	隔音不好房间小卫生很差位置不好
1	位置不便卫生不好隔音很差什么都有，就是破的，被子感觉是潮湿的
1	挺会冤枉人的，房间没放苏打水却说放了苏打水。打扫清洁的你眼瞎啊。
1	位置很好。价格还可以。就是设施太旧了。这么挣钱的地方也不舍的好好搞搞硬件
1	隔音不好以后都不想再去了
1	两个大床房照片和实际房型完全没关系，有点隐瞒性质。太小没什么地方落脚，其中个带麻将桌的就占了差不多半间房。视线也不好，感觉压抑，没拍照因为实在没心情。不太推荐这个房间
1	卫生很差服务冷漠房间很小位置不好隔音不好这是家恶心的酒店，窗是封闭的，入住后告知今晚停电，整晚都没有点。要求退宿后说次要退两晚上。因为第二天他们要涨价。然后退钱的时候还少给钱。原价238美团给了235耍心机。
1	位置差卫生差房间电视搞不了，床单脏，好像没换过，上面有污渍，要是能退钱，当晚就不住了，没脱衣服凑合晚。位置比较难找
1	酒店跟其他分店环境差不多，可能是位置关系，价格却高出了两倍多，连洗簌用品都没有…
1	昨天订的是509房间，韩式风格的，***，大半夜浴缸漏水是什么情况？？？？淹没了整个房间？？？？经理来了不说句道歉都没有，升级换了家房间，516。服务员走的时候关的门，那个时候是凌晨两点半了吧，直接倒下去睡了，早上起来发现门居然是开的，我就笑了。以为自己马虎，结果发现她的门是坏的，随便关上就能开了。我就笑了，这都不提醒客人！！早上起来的时候发现在509遗落了昨天件背心，今天怎么找都找不到。前台的解释也是没有，你告诉我，我本来穿在身上的背心为什么会没有了？？？？你们酒店的职业是什么？？？难不成我要诬赖你们吗？？同等价位的酒店我能住到什么样。笑话，
1	卫生很差服务冷漠房间小隔音不好呵呵。无话可说！
1	太垃圾的房间！问下你们的老总应该去体会下这个房间9688，去感受下里面的噪音有多大？？？隔壁全是空调机的风扇！你们就是这样对待团购的吗？做不起团购可以不做嘛！本来美团就是个推广与宣传的平台！你们这样对待是在砸自己的牌子知道吗？更多的住客还会选择你这里吗？唉……
1	可能是我预定的时候已经没房间了。但是还是接单了，然后我住在撒子阳光公寓，然后我花了138住了个不像138的房间。
1	太差了，床单上竟然还有血
1	卫生不好房间很小位置不便
1	服务冷漠隔音差卫生不好第次给差评不多做评价，自己看吧。真心投诉
1	1.8米的观景大床房，入住之后只有1.5米，房间又旧又压抑，入住体验非常差，冰箱完全是摆设，厕所连个放洗漱用品的地方都没有，床两边充电的插座都没有，168的房价完全不值，观景房看出去就是国泰艺术中心，不知道有什么好看的，位置好
1	位置很好，就在洪崖洞后面的家乐福超市楼上，距离解放碑和洪崖洞都相当的近，位置是很好的！前台很热心人也很漂亮，服务很好，房间装修很棒，但是可能是刚装修不久，房间里面味道很重，然后比较潮湿，窗户小又不透气，外面就是工地，以为晚上就安静了，然而晚上都有机器的声音。可能这也是装修豪华但是价格便宜的原因。
1	卫生差，设施设备差，订了没有住也不退钱也不安排另外时间住
1	进门逗根老子黑跳，你奶奶炸了？
1	服务非常好，但就是8人间安排入住了12个人，上厕所不太方便。
1	卫生很差服务差房间狭窄位置不好隔音不好入住的要晚上前台的服务态度实在是非常的差，给我们开房间的时候还在打麻将，我建议酒店直接可以把昨晚前台的服务员换掉。房间和图片上的不样，嘿小
1	房间太憋气了，没窗户，估计要有窗口就好了
1	般卫生不是很好有待提高！
1	不干净，垃圾点都不干净睡了夜睡的全身疼
1	隔音差隔音太差了，很吵早上67点门外就开始很吵，什么声音都听得到厕所管道也直都是流水的声音其他都还可以，就是各种吵，睡不好
1	可能就是卖个地段价格贵但是房间设施和外面百来块的差不多
1	只想说脏死了！！！！还没牙刷！牙膏！连热水也没！！！！
1	厕所真的臭不想说话洗澡都要憋气
1	卫生不好房间小隔音不好服务不好
1	装修风格阴气比较大；卫生不达标，入住时水龙头上还有牙膏印；窗户和相邻房间共用个，几乎无隔音地理位置不错无四星级的服务、硬件，就不要标四星级，误导消费者
1	有很大的味道，空调那个码率我也是无话可说
1	点都不好、尤其是环境差、点都不好
1	位置特别好，房间特别小，没有窗户！马桶反臭特别严重
1	服务和价位不成正比，早餐是配送，时间睌不说，还是冷的。
1	隔音不好，卫生不好，最重要很难找
1	没次性拖鞋，排气扇坏，厕所洗澡水容易溢出。住了两天换酒店了，另外我好想知道冰饮是什么，字面意思是冰镇饮料吗？冰箱为何空的。我自己接冷水冰下对吗？这么高的分怎么来的。。。
1	环境还可以，位置也很方便，所谓的有窗就是暗窗，对面是堵墙！！！最气人的是连续住了三天，每天晚上十二点楼上有推车的声音，好像在装修，声音特别震，根本睡不着！！最可笑的是给前台打电话说是打雷声！你当别人傻子嘛？卫生也般，除了位置好点，服务好点，其他真的很般！！！
1	服务态度超级差，各种不舒服
1	地理位置很好，就是房间般般！
1	不好，不好，不好............
1	床很小般，靠近洪崖洞价格偏高，而且每天的价格浮动大，设施简单，不值这个价！
1	服务冷漠房间狭窄真心不怎样，特别坑，美团上写的两点退房，可要求你十二点退房，行程都打乱了。坑🕳🕳🕳🕳🕳
1	隔音很差隔壁子能听到，出差真的休息不好，很恼火
1	很多家在起，太难找。房间小还很臭
1	隔音差隔音真的太差了，晚上都没怎么睡好
1	价格还在波动个小时个价地理位置不好我定的豪华大床房就是棋牌房欺瞒消费者
1	服务冷漠前台都是胖胖的小姐，态度也太差了!周围环境也挺破的,前台卫生也非常差,感觉去了脏脏的那种名宿!点酒店的感觉都没有
1	房间很菜电梯就只有个不方便
1	没有想象中好不过也很有氛围吧。。
1	有说，有二说二。前台美女的服务态度的确对得起这个价格，房价的设施就实在不敢恭维。味道比较大，可以开窗通风，房间有点湿，可以开窗通风，但是洗漱盆下面的通水管坏了怎么去通风呢？洗漱完后总顺便把鞋给洗了。希望店家及时发现问题，也希望店家生意兴隆！
1	地理位置很好，就是设施有待改进
1	有蟑螂，网络不稳定。不给开发票，要邮寄，邮费美团出的，开发票要提前天说
1	中午就去了酒店，第眼就觉得和图片差很多，然后本来不宽的房间里竟还有台机麻。后来我加了60块，换了间特色主题房――这房间还不错，可惜的是隔音有点不理想，然后房间里没有吹风机……
1	旁边在施工，路有点点难找，马桶漏水，因为太累懒得换了，豪华大床房房间很小，很压抑的感觉。我们隔壁倒是很大，不知道为什么给我们那么小间。洗澡时候卫生间因为太小很闷。被子其他的倒是干净。
1	没有窗户，而且服务人员态度特别差
1	订了两个房间前台阿姨人超级好但是房间里面真的是不要太热其中有个房间只有个窗户那儿有空调晚上睡的热的要死晚上什么都没穿睡觉还是狂出汗另外床和家具什么的看就是上了年头的了睡上去都咯吱咯吱的响反正没空调真的热的我要死要死要死啊啊啊
1	位置很好，下课楼就可以坐轻轨。但是！！！有太多吐槽点！1.洗澡水会冷会热，大哥这是冬天。用空调还要加钱！这不感冒才怪！！！！2.网络速度慢的想打人，分钟的电视要加载45次！wifi连刷微博都没法支撑！3.次性拖鞋也没有！衣架也没有！总之，很生气，还说是大学生创业店，就是冲着这点来的，真是大学生坑大学生！！！
1	空调噪音大厕所灯光太暗恐怖片直接取景天花板年久失修可借鉴下面的视频（厕所灯光全部打开了的）这是刚进到房间的感觉
1	最不满意的点就是，晚上睡觉的时候会有楼上冲水漏在天花板的的声音，超级吵！而且楼道的隔音效果很差，半夜还有人在大喊大叫！隔音很差
1	房间很小卫生不好进门真的太臭了，卫生还是有点老火
1	环境差，墙体有裂缝空调陈旧。退款退不了美团客服不理会也没有任何回复这种服务态度真的是呵呵了准备卸载这美团。
1	卫生超差厕所超臭都不敢进去上厕所床垫上还有蟑螂
1	还行吧，不知道特价房没有窗户
1	卫生差服务差彻底崩溃了，房间有老鼠。。住了这么多年，第次酒店有老鼠的。。晚上没睡好。。
1	床单跟没洗过样，睡上去身上很痒，那个服务员还直辩
1	真的是从来没住过这么恶心的宾馆，睡到凌晨发现三只特别大的黑老鼠！吓得我们两个女孩子根本睡不着，第二天大清早还要赶飞机，让前台来出来，装样子进来次就出去了，啥也没解决，还让我们凑活凑活住！第二天让她解决然后给我说让我去投诉，真的恶心到死！大家千万不要去，太恶心，良心评论
1	房间很小房间太小了，连次性浴帽都没得，400多，感觉不值，不过节假日期间只有将就了，wifi半夜就断了
1	住酒店第次给差评地板是坏的热水是不烫的杯子是不干净的浴室的门关不起来房门自己打不开打电话让前台来开的，床头没有插电控，地板是脏的，总之言难尽啊，本来订了三天的，结果退了两天，优点是电视还不错，不建议入住
1	说实话我觉得不值这个价地板很旧床还不错但是卫生间很小而且也没有隔开很不好
1	草尼马…鬼地方，推押金竟然推个假的给我，必须要给我个说法，从没碰到这么没良心的商家，看都不看就放口袋了，今天到银行被工作人员看出来了才知道，这样的商家能活多久？心情非常差
1	性价比不高，太旧，切太旧
1	楼层高，上下不方便啊
1	价格比北站的贵倍还多，还没有北站的条件好，说五比平时贵还说的理所应当似的，不建议去住
1	还行吧就是前台的态度不热情还有打扫房间的阿姨打扫房间很慢让我们等了个多小时唉
1	很潮湿，好失望，这个店好旧的，好多东西都是坏的
1	没有窗换气扇声音太大灯和换气扇的开关是同个关灯就不能换气
1	隔音差服务冷漠清洁工服务很好👍主要是前台个头发长的、有点卷的个服务员太不适合做接待了；美团不是不给钱、可以换位思考下！前台这个服务员第天去咨询的时候爱理不理的、只管化妆！问个什么鼻子里说话；老板你要好好思考下、这样的员工若是亲戚回家养着、若不是还好办、这类败财的最好哪里凉快哪里呆着！
1	般还行位置不好找
1	第没有吹风，第二烧水壶是坏的，第三WiFi太慢，第四卫生间下水道堵的，环境般，态度高冷，这价格实在对不起这个品质，亲身体验，不想再来次
1	wf不好用，环境般
1	昨天去的晚，前台的还说我订的房间没有了还免费升级的房间，进房间就看到这些，我想问问升级的房型就是这样放垃圾的吗？
1	隔音不好卫生很差服务冷漠房间小
1	第天住了。第二天续房。喊收拾下房间。床单什么都没换。只是整理了下。住了好多次。这次是最令人不愉快的。第二天退房。前台都没确认下。就说床单脏了。洗不掉。要扣20块钱。谁睡两天床单不脏？前台服务极差。扣20块钱也没开张收据什么的。谁知道是不是进自己腰包了。还有就是。前次住326这个房间。里面还有半瓶没用完的润滑剂。真不知道打扫清洁的是怎么打扫的、-5分。差评！！！前台-10分差评
1	晚上吵的没睡着，十三楼，但是感觉关窗户和不关效果差不多，很吵。隔壁还有打麻将的生意，总之个字，差
1	卫生不好房间小隔音很差房间太小了，除了有个圆床就什么都没有，，，，空间也小最差的次而且还这么贵
1	。价廉物美没。还好吧好吧
1	位置不好还没有停车位。让停斜对面写字楼下面。床太软了睡不舒服设施差
1	住了晚第二天又续房结果没人来打扫房间
1	设施很旧，厕所有小黑虫子，睡觉身上起了好多小痘痘，很痒，我很气愤，反正很是不满意
1	真的是我住过重庆最差最烂的个酒店刚进门阵味道连吹风机都没有还是在前台借的个超级迷你的明明订的是豪华大床房就好像住的是特惠大床房样除了房间大点真的是豪无性价比
1	房间里的床就跟医院里的差不多，有味！地理还行，下面就是步行街，从窗子看去，看得跟远，夜景也还可以！
1	晚上洗澡水是冷的，哎，妹有窗
1	首先接电话听是美团的就很不耐烦的语气，到了以后那房间，天花板都是发霉的，打电话说要换房间还是很不耐烦的语气，45号以后的房间简直差得不能形容，最后换了40号以前的房间就好多了，那边是新装修的！但是对于服务态度超级差评！
1	地理位置不错，楼下就是解放碑，房间里面空调不好使，服务员说五月份空调才好使，明显骗人，想要多加条被子，也没有，后来给了条毯子，就感觉服务员骗来骗去的.
1	位置好，房间装修还可以。
1	后面续住的价格每天都比前天高。
1	房间小说好的窗户是有的，可是在负楼有什么用
1	很棒以前从来不去评价，团购三年来不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，又能么么哒...没有因为是美团团的而懈怠，服务态度不错
1	不是很舒服，床特别硬，空调也有点问题
1	完全不值，花了300多，可能实际价值100左右！环境差，电视都看不了，连梳子都没有，简直影响心情！
1	突然涨价了，很不爽，添堵了。怎么能突然涨价呢，真心坑
1	每次预定都是说有窗，结果都是靠里面，前台服务太差了
1	服务冷漠位置不好隔音很差
1	房间很脏，感觉好久没有打扫了，而且床都是坏的，中间塌下去了，总之很不舒服，唯的优点就是市中心，但是为了卫生，不建议入住
1	主要是吃环境！
1	帮朋友订的，他说前台脏兮兮的，房间也是很差的，以后不让我订了
1	卫生差厕所好脏，水泥印
1	在小区里面，进出非常不方便！最主要的特别坑！花了钱！进去连洗漱用品都要花钱！用纸也要钱！真的是醉了
1	多人间，不知道哪儿的脚臭味儿，天了，没人去做出处理，晚上回来，没办法忍着睡，就换了别家。位置没得说，中心的中心。
1	服务最差服务差真的不想说，服务态度太差了，毛巾太脏了
1	还可以的不过说实话这是我第次住青旅之后几天我都住了其他青旅和其他青旅比起来在环境装修方面不如其他人这家价格偏贵
1	环境般，卫生和服务都还行，就是没搞懂明明团购的标间，原价148的，为什么连个卫生间都没有？
1	服务不好定的特价房，不开发票。从来没有遇到过这种情况。
1	第二天续房涨价50元，很明显的宰客！晕
1	暗房，非常不透气，服务也不行，除了位置还将就
1	隔音很差隔音太差了。
1	去年住过很多天，感觉还可以，今年过来居然给的房间超级小还没窗子，询问了告知美团的都这样，服务态度也不好，凑合两天吧，现在有点乱，懒得出去再找别的，不过照这样下次肯定不会来了，速八七天这个地点也这个价，感觉酒店的服务人员对于团购的都不在乎，其实呢前台这个房间的价格也差不多这么多，既然不欢迎团购的就不要搞么！
1	鬼迷日眼的，太脏了，厕所太臭，服务态度也不好，墙上脏的吓死人，居然还有血，真的无语了，又贵，这种酒店也就值四五十个晚上！千万不要相信图片位置很好
1	没有窗户，美团预定不理想还不能退款！
1	房间小服务不好隔音不好大晚上就没有热水早上起来也是没有热水，这么冷的天
1	设施陈旧早餐不好服务不好位置差床不好
1	环境不行，位置好，。
1	大早上8点多楼上就开始闹根本没法睡其他都还行吧
1	豪华大床跟普通大床就只是多了窗户，好坑
1	晚上十二点回来，大汗了天居然沐浴露没有，找前台，前台说了句你咋不早点说，我早点会洗澡？我没事去检查下这样没有那样有没有？前台啥也办法也不想，就只说我也没办法。七天你们的品牌形象就是这样的？电视不能用，刷牙的杯子没有我也就忍了。再廉价的快捷酒店就这样的？
1	房间小的吓人，厕所也是公用！朋友看见这环境还和我吵架了！不会再去
1	房间有点小，卫生也般，服务态度还可以
1	电视不能看，空调不制冷
1	洗头洗澡的是小瓶装的太少了……
1	不知道为什么有这么高的评分……就地理位置还稍微凑活，其他很差劲
1	房间小卫生不好隔音不好
1	般般。价格合理。
1	我还没去住就把我的订单下了白白浪费钱我也是醉了
1	很般，典型的快捷酒店，毕竟价位只有这么点
1	不行哟。偏贵。需要吹风机找人都找不到
1	除了房子便宜，真是没的提，差劲
1	房间很小，内窗闷，位置不错，卫生较干净，300多的房价连电视都没得看，商家闭路电视的钱都舍不得花，666！
1	老板有点奇怪，环境不太好，没有图片上看的好。
1	性价比太低，房间设施都很差，不值这个价。服务挺好位置也还可以。
1	分给我的房和和我订的不样，图片上有沙发，房间也大。结果住的房间小，也没沙发
1	卫生可以，wifi不是很给力其他都还好早餐有点单…t
1	房间很小隔音不好不方便
1	房间真的是差的不要不要的了。有气味不说。尤其是卫生间。花洒和水龙头打开就是喷水状态，而且水溅的到处都是。本来想洗个澡吧。开水就四处洒。不想洗头都会被弄的头的水！马桶也是脏的要死。来了次绝对不会来第二次！还有所谓的无线网。根本就连不上。信号太差。有跟没有样！大家千万别来了！
1	不喜欢，下次不回来，又闷又臭，住过最差的酒店
1	环境差，隔音不好，美团居然比门店价还贵了十几块，服务态度不好，并且酒店位置很难找，真是无语了!房间小
1	服务态度差，房间阴暗潮湿，感觉不如周围同价位的酒店，是洪崖洞风景点的败笔
1	环境差，交通不便利。
1	还好吧，就是窗户关不上，空调没反应
1	卫生差服务冷漠房间小隔音很差
1	卫生很差服务冷漠房间很小位置不便隔音很差
1	点都不隔音，隔壁房间用热水壶烧开水的声音都听得清清楚楚好像在自己房间烧水似的。订的大床房结果只有床的大小符合规格，房间特别小卫生间特别挤，幸好个人住两个人的话肯定还得互相避让才可以移动，卫生间只够个人洗漱就算是个人都觉得挤。180元是住过的最小的酒店房间了，而且好多地方都有的旧旧的感觉特别是卫生巾
1	收费太高，房间太差。
1	环境很差感觉像小弄错里那种旅馆
1	什么东西都不干净，拉开被子还有卷毛！！！隔音差有异味
1	房间太小了，空气不太流通。关键还不隔音，隔壁说话都能听见。
1	还行吧房间的位置不是很好
1	房间空调直吹床，根本没法好好睡。房间比较简单。厨房都没用，炉炤、冰箱、洗衣机都没用。厨房门锁也没了。另外照片和实物完全两回事！
1	入住条件般，价格有点高，
1	卫生不好服务不好房间很小位置差隔音很差各种脏乱差，还说是近两年装修的，特别之差，完全不要去，还这么贵，垃圾中的垃圾！
1	卫生很差服务不好房间小隔音差除了位置离地铁站近，我不知道哪里好了！！！
1	住了两晚，第晚是商务单间，空间不是很大，卫生很般，但凑合能住，第二晚看到有豪华单间圆床就立马订了，空间是很大，卫生还是般，但最最最受不了是有老鼠，半夜三四点居然被老鼠吵醒，然后就是晚的斗争中，服了……
1	不知道该怎么说，订了两天过去看心碎了，大厅都是味。楼道乱成团，房间差到没话说，虽然退不了但是果断不要退款直接走人。第次碰到这么坑的房子，醉了和图片根本不样
1	隔音不好卫生不好臭，直臭，卫生差
1	分价钱公货、不过总体而言的话、超值
1	隔音不好卫生差服务冷漠没照相，隔音效果太差了，大晚上的，掉个东西吓得宝宝直哭闹，大人也没睡好。门大个缝，真心闹心，下面有个餐厅，那个风道，还有油烟机直在振动，振动，你信……位置确实好，步行解放碑2分钟，
1	酒店装修的很简单，很沉旧，能凑合住吧
1	还算安静位置也的确不错很好找就是卫生间我给跪了透明的能看得见对方洗澡有点尴尬！选的有窗的房间也是***感觉还是不透风窗户外还套了层磨砂玻璃不能打开也不能看见窗外只是显得采光好而已跟朋友开的标间房间里也没有桌子可放物品都是放地上的第张图是从卫生间看到卧室第二张是窗户有床和无窗感觉也没啥区别
1	有蟑螂有蟑螂有蟑螂有蟑螂有蟑螂，其他问题就不说了吧
1	隔音差房间很小我可以说打电话给我们说下水道坏了。然后想让我们退房，是为了能卖出高架钱吗？别欺骗顾客，我们不是傻子
1	房间小隔音很差我去办理入住的时候，前台服务员说是内窗，可加30块换外窗。我没换，住的内窗。说实话内窗和另外个房间是相通的，晚上住的时候要小心怕有人进来。还有，晚上住的时候会有人从门缝里塞美女卡片，大晚上挺吓人的，管理不到位。总之住了晚上，不敢睡太死，晚上精神都是紧绷的。不愉快。隔音效果点都不好。
1	还行吧，就是环境有点不行，隔音效果不行
1	住了三天，第二天晚上没睡，看到老鼠搬家，真是....不说什么，性价比不高，打扫的也不干净，我住的时候好多长头发，让人心情不好环境不错
1	房间小房间真的太小了，窗户也没有，白天都要开着灯，隔音不好
1	房间比较小，而且在市中心感觉光线较暗
1	真不怎样，没窗，空气不好…虽说是百多房，但是百多好的房间也很多的
1	不干净进去的时候都感觉有点脏厕所卫生不好，床上还有些不明液体
1	设施老旧，噪音大，吵得晚睡不好。空气不好，灯光暗。与图片差距也太大，卫生间灯泡坏了不停闪，墙壁脱落发霉。有那钱那经历找托刷评价，不如把墙壁刷刷？看看美团上的图片与实际差距，这也太坑了吧？
1	吵闹，床太软。本人不是很喜欢
1	所以团购都没有窗户。闷得要死。可以去20楼的fc998咨询房间要便宜些看起来也要温馨点。
1	房间小隔音不好卫生间反味很重。让人生气的是本来想着换地方住麻烦就续住的，早上九点打电话给前台，前台就说房间已经被订出去了。大家自己感受心里面积！！
1	环境设施老旧，距离解放碑走路十五分钟
1	不会再去了，给人感觉很不好，都不敢脱衣服睡觉，空间小连窗户都没有
1	位置偏，不过这也是价格便宜的点，前台小姐姐但是人还可以，房间很小，但是该有的东西都有，也挺整洁，不好的是退房时，服务员检查了，也没说有东西没拿，回去后发现自己洗面奶没拿，虽然自己的责任，但是我觉得服务员检查房间还是应该说下
1	房间小五百多的标间，特别小，两个大人个小孩住着恼火，环境不咋好，因为五期间找不到住处将就住了晚，
1	位置繁华性价比高服务好房间大非常干净
1	地理位置确实非常好，交通便捷，之前大家评论的电梯问题可能也加了后门的电梯，很方便。但是环境真的不行，在别的城市也选择过民宿或者公寓，都很满意，这次也抱着同样的心态选择了公寓，太令我失望了！本来百多我也没抱太大希望，里面设施还算齐全，但是非常非常老旧，进屋整体就给人种脏脏的感觉，像几十块的小宾馆，导致我懒癌患者第二天毅然拎上沉重的行李换了其他相对正规的酒店。
1	凌晨点去到，去到问了服务员说我的房间是个别没窗的，有窗的住满了，我说我是美团订的226元的明明上面显示有窗的，没窗的是196。这样跟服务员说了之后才同意帮我查找还有没有其他房间，不然就想忽悠过去。后面查了没有，补了两张早餐卷。说说设施比较陈旧吧，洗手间真的很小，第二天果断换地方住吧
1	很吵，其它还可以。得分机会和更广泛反反复复
1	隔音不好，房间很小，也很太差，味道太大了
1	位置差隔音很差房间小进房间就有股臭味、还不给调换、点不通风，太难闻了！
1	直没来得及评价，空调是坏的，半夜被热醒了几次，厕所的喷头也是坏的，直乱喷水。直是习惯给好评的，这次真的不好！
1	不想说了，住过最差的连锁酒店，除了比般的房间大点，床单都看得到黄色，洗澡那个水管子都是破的，花洒根本压不上去水，房间门看起破破烂烂地感觉脚就能踢开，前台还想返现好评，还好嫌麻烦没有弄，可能好评都是嫩个来的
1	个字：烂！不是般的烂！房卡刷了n遍门刷不开、上下跑了好多趟！服务还差的要死！房子空调用不成！就连拖鞋、浴巾毛巾都没有！而且还没有热水！就连下水都没接好！住了那么多酒店第次差评！总之句话：不建议入住！周边任何家都比这家好！
1	没窗户，然后又让加钱换有窗户的，
1	感觉很不好，房间很旧，早餐还可以
1	房间都没有窗户，空间太小，电视也看不了，隔音效果还是不错
1	房间很小卫生不好选的258元的看起来百把块的
1	隔音不好反正就是不好，
1	太差劲了，超脏烂脏烂除了老板态度好
1	讲真，房间里很闷，很臭，超级难闻。并且我当时团成170后来晚上看就变成了150。打服务台的电话，问Wi-Fi密码，最开始好几次都不接，后来终于接了，说不知道，让我会打过去问，再后来打过去问问不接，你特么逗我玩？实在不知道该表达什么
1	感觉不值这个价，空间及小，堪比火车站旁边的小旅馆
1	隔音差卫生很差位置不好
1	嗯，宾馆好不好，反正我定了没让我住。咋咯，我新疆的人还不能住了？你们他妈，堆重庆人到新疆打工，我们也没说什么。棒棒真是棒。🙃🙃🙃
1	隔音差名字取得大气，结果还跟不上商务酒店
1	网上挂的半岛国际大酒店，感觉不错！所以订了豪华标间，半夜十二点才入住！太困了！入睡会儿纯粹被尿臭熏得受不了，完全像睡在公共厕所，甚至不如！我从来没给酒店差评，这真是按捺不住了！大家看实拍图片，看有否同感？
1	续住五天天都不帮打扫卫生都要喊有点懒地板脏脏也不脱位置价格还是不错就是不懂为什么都不打扫卫生换点东西就走了
1	本来是订了两间江景房结果店主给打电话所江景房不在栋楼说是给我安排景观房想到是和朋友起就同意了到了酒店真的让人失望想着已经不能退了他就住下了开始看到的是前台这个前台真的很随意就像在垃圾堆脏乱差楼道口也是随意堆放的东西重点是房间还是用个钥匙开门到了房间里面风格确实还是可以但是床上用品真的很差被套都是皱的当时看到就给老板说了给换了但是在看到被芯真的就是不想住了污的房间里面的马桶也是坏的置物架里也都是脏脏浴室的卫生及不用说了简直踏糊涂连如家的标准都没有早上楼下还有施工直有哒哒哒的声音给大家做个参考不要被这家店的价格和图片所吸引。
1	隔音好入住后，发现屋内空气差，很闷，换了间，还更差。床单未换，设施太差，电视用不起，淋浴坏的，毛巾烂的，拖鞋都是左右的，不是同双的配的。总的来说，不值得住，性价比太低。
1	就是个般的小宾馆，不是酒店。
1	卫生很差非常普通120块钱左右的价格还可以别的说不出来啥都不错，只不过厕所是蹲便。总体来说很般非常般，普通哦，没什么了
1	位置真心不好找，落地窗是不错，不要以为能看到景色，晚上会有点吵，被子床单似乎不是很干净，卫生间就般般吧，毕竟便宜，所以就这样喽！
1	隔音简直差到爆，隔壁小情侣到现在还在闹，根本睡不了…明天换酒店…隔音太特么差了
1	这个宾馆是真的差。第房间卫生不好，有些地方的灰贼厚都不敢碰。第二马桶是坏的。上厕所都提心吊胆的。第三空调是坏的这么热的天气没空调不要热死吗？可惜没拍照片。但是说的全是实话。还有最后点床还很硬。
1	酒店前台服务很好，但是房间的环境真的是很糟糕。没有次性拖鞋、wifi经常断网、房间有厕所味道、隔音很差、淋浴没有隔间，而且电梯很少、下楼超级不方便。
1	般吧设施较少卫生还行
1	明明订的是“豪庭”却把我们分到“星豪”，说什么连锁，房间旧，卫生间味道大，不好！位置还行
1	般吧，觉得房间有味道
1	！般！？:，。，，。，。。，。，。。。。。。
1	里面股怪味，房间比较旧。楼下也全是尿味。总得不怎样。
1	隔音很差卫生很差服务不好房间很小无法形容，总之就是劝大家不要去这家店，简直就是坑！
1	房间小第天定的200多第二天就便宜了560因为离地铁口近才定的，房间很小。定成功了也不给我们开房，说是那他们那边没收到
1	房间很小隔音很差位置不便
1	房间小到只能放张床，非常不隔音，提前订房都没有的，最后还加了30元，才有间小得可怜的房。而且房间啥都没有。建议别去这里了，附近同价位的大把，而且所有配套都要优于这个破地方。
1	完全日大侠，卫生间排气扇坏、电视坏。搞得对重庆直接无爱
1	卫生不好房间很小隔音不好这是我住过最差的酒店
1	设施太旧了，微信也不太好找，不太推荐
1	房间有异味，空气不流通！很闷！毛巾很脏…
1	停车不方便。还收钱。房间般
1	不是般的差，是我住过的酒店最差的间，设施比较烂，哎，夜未眠。
1	房间插头坏的，充电都充不了，厕所门也是坏的，空调开了晚上都不暖和
1	住的房间没有厕所但是订的是有厕所的
1	怎么说了，住了个晚上我朋友感冒了。空调开了夜点效果都没有，被子薄的跟张纸似的。晚上洗澡就简单的冲了下，冻的要死。整个屋子里冷冰冰的，点温馨感都没有。第二天果断换地方！不过老板人还是不错的，挺热情的。就是这个房间真的要改善下，布置下，空调也修修。
1	服务态度恶差，爱理不理的，没有地方停车，房间没有对外的窗户，只有走道窗户！
1	差到极点，对不起7天这个名字
1	环境不好，不适合住人。
1	避孕套都没个……害的我俩都没干成！
1	房间和图片完全不样。而且服务非常差。全国各地住汉庭。就没遇见过这么差的服务。
1	点都不好，卫生间马桶都坏了，不推荐
1	卫生很不好，住过的如家当中应该是最差的，屋里通风不好，设备陈旧，服务还行，最大的优点是位置太好了。
1	有点差，厕所有味，有蟑螂，设施老，空调老是响，还好位置好，老板好。
1	房间狭隔音不好房间狭窄窄
1	108元，没有更高的要求可以入住，离解放碑和好吃街不远
1	和图片区别太大，没有电吹风。厕所也有问题，而且只有洗发露，沐浴露都没找到。
1	提前打电话说给留间带窗户的才定了定了去了说没有让加钱才能住带窗户的总体般
1	以为是家庭式的度假公寓，会很温馨，结果非常失望。公寓是在小区内，没有前台，房间也是普通标间，没有特别之处，连沙发都没有，水很小，而且还不热。三百多的房价真的不如住酒店。在解放碑的时候找不到回来的路，打电话给老板还是什么客服，结果说好了发地图过来竟然后来点回声都没有，这种服务也太不上心了吧！回到公寓，客服解释接电话的人喝醉了，我也是无语了，呵呵
1	地理位置好房间的电话是坏的空调也时好时坏厕所地上还有长头发退房换房都没有好的解决办法
1	真脏，连个空调遥控器都没有，热死我了，好小好小小的转个圈都是堵的。而且还有虫子。
1	颗星都不想给，定位不准接电话的话都说不清楚。评价了直打电话骚扰开口就骂人。完美的诠释了垃圾酒店，定了还不能取消。呵呵了颗星都不想给。空间又小位置不便隔音不好卫生很差服务冷漠房间小我是六点下单的说我11点要点b脸好嘛真会为自己开脱，自己酒店啥样自己没b数？
1	mmp,坑比宾馆，双人间说是张床两个人睡，非得我加40，环境也很差，厕所也有问题，千万不要去住
1	完全超出了期待的差还那么贵
1	隔音不好位置还不错就是隔音太差
1	还可以，总体就这个样子吧。毕竟这个地方是旅游景点。
1	房间很小隔音差隔音效果太差，而且房间有虫，大清早就被吵醒了
1	差，确实差，很差，特别差
1	房子太差，卫生不好。晚上噪音很大。简直不想再去了都。
1	隔音很差房间很小隔音差到不行呃呃此处省略无数个感叹号
1	差评、住了三天房间打扫了回，就倒了个垃圾桶原來什么样回去了还是什么样，建议下卫生间可以改造下了无法直视、被套也可以换换了⋯⋯
1	特价既然没有热水，就因为没有热水才特价的吗？
1	位置还可以，隔音不是很好
1	不卫生，床是坏的，整体来说太差太差
1	房间太小，刚开始的第个房间空调既然还漏水
1	第次给差评，首先入住的时候是14点左右，办理了入住等了将近1个小时房间都没有收好，没办法就把行李暂时寄存在总台去洪崖洞逛了圈，回来是18点30分了房间居然还有间没收出来，最后不得已重新换了间房。美团上看房型是有窗的，可实际是内窗，询问退房事宜时被告知由于是美团所以退房必须是12点以前（其它是14点以前退房）
1	服务冷漠位置不便隔音不好
1	位置挺好找的吧，恩，
1	服务态度不太好，有点爱答不理的，房间还凑合吧，地理位置不错！
1	个酒店连吹风机都没有，毛巾真的差到极点了，杯子又很脏，床又硬而且房间还不隔音吵死了。
1	急差。跟照片完全2个环境。。
1	和图片点都不符。可以自己去想象。
1	差评差评商家为了赚钱也是想尽了各种办法，我固然有错，可是店家点人情都不讲，个不讲情理的店家，我不认为是好的生意人！（我没有入住不知道环境这些硬件设施的情况，不能瞎说，是按以前住宿的条件评价的）
1	房间很小还行吧
1	像这样的酒店，第二次肯定不去
1	房间小隔音差位置不错卫生不好
1	热水会有会没有，洗澡都不方便隔音很差
1	服务差床单都是脏的
1	竟然还用的是钥匙开门我也是醉了！其他的你们就自己脑补吧…………
1	不砸滴，有点潮潮的，环境般！n
1	设备老旧，卫生看起来很脏，卫生间太脏了
1	服务差我住了四天，点去退房，前台说退不了了
1	房间很小服务比较好，隔音差，卫生般。
1	住过最差的酒店，跟图片相差太远，大床只是米五的床，
1	卫生部干净，晚上睡觉身体痒
1	卫生，设施，太差，价格和质量不是档次
1	很早就定了房间不过有事没入住也不能退白白浪费了晚上
1	隔音很差浴室只有浴霸，上厕所热，住了两天，明天早上都有服务员开门，发现有人又走了，没有隐私吗？
1	服务态度挺好的房间也很不错但是我团的是主题房第天团的是大床房我们拿房的时候前台以为我们开两间房我们已经说清楚当天是开大床房第二晚才开主题房前台说帮我们留着了可是到了第二天开房的时候说主题房已经没房了我跟前台说了三遍我们第二天住主题房前台也说预留了但是却还是跟我们说没房真心觉得前台交接做的不好
1	订的是豪华标间，结果开门看，太差啦，屋顶是坏的，吹风没有，水也没有，浴巾不干净
1	卫生很差服务不好隔音不好上个厕所还得做好防水工作，不然上面漏的水刚好到头上背上，
1	位置在火车站附近很方便，就是隔音效果比较差～～～
1	地理位置还可以但是房间不怎么样电梯是运货的每次回来都好挤房间的厕所有股异味晚上的时候外面马路总是很吵不太推荐这家
1	这么脏，设备老化的如家第次住
1	定要自己带纸，这个宾馆连纸都要八块。穷疯了
1	全部是骗人的，没有窗户
1	40多层的楼，类似于包层酒店，但说实话酒店很般
1	不值这个价位，热水也不烫
1	情人节从成都过来选了好多家特意订了这家放了几十分钟的水才发现浴缸是坏的影响心情事先前台并没有告知
1	房间狭窄和图片差距很大，卫生间狭小，再不会来了。
1	位置没有话说，过去就是解放碑步行街，房间真心般，小的很，感觉有点压抑，服务好过得去吧，可能和前台不同的人有关系，外面倒是打扫的很干净，看见客房服务的直在拖地打扫，房间里有股味道，但是不是很重，就是空调位置有点搞笑
1	房间狭窄隔音很差卫生不好
1	经验之谈。不要光看评论，始终要记得份价钱分货。说件事，已过凌晨12还有人在客厅兴奋的弹琴唱歌，谈笑风生……至于环境，没心情拍照
1	卫生不好很不满意。
1	本来觉得房间服务和设施都还可以，结果最后天结账时，发现酒店故意将收费茶包和免费茶包放在起，室内灯光非常昏暗，有故意诱骗消费者额外消费的行为！虽然仅仅是12元，但对酒店很失望，也不会建议亲友入住。酒店这种因小失大的行为到底是消费者的损失还是酒店的损失，自有结论！
1	房间小房间挺小的
1	味道不好，种类不是很多，只是环境比较好……
1	设施比较陈旧，服务也挺差劲的，主要是地方也不好找，过道都是垃圾
1	跟美团上的价格不样，美团上面的价格跟老板报价完全不样说的跟我们升级乘套房环境又吵而且商量退款的时候各种推卸责任
1	不小心多定了间房，立马打电话协商取消订单，结果服务员说不可以在网上取消，只能现场办理取消，但必须收取15％的手续费！不知道其他人有没有遇到过这样的情况！隔音差房间小服务差
1	不好找，洗澡只有热水，妈蛋想想都来火，还七楼上去知后还要找电梯上楼！
1	环境不错但是网络真差无线也差住那就跟失联样
1	位置不便服务冷漠不能订，千万不能订，美团订的房都是靠崖的，点光线都没有，而且美团下错单不到半小时都不给取消，还不给退款退房，以后美团也不能用啦！
1	卫生差毛巾和床单是脏的地上有头发特别是毛巾和浴巾脏
1	住了三天，两天没有热水，下水道是坏的，房间装修是新的，床单脏
1	床很小，要的是大床房，结果没房给了个标间，房间隔音也不好，走廊上说话房间都能听到。
1	服务冷漠说话语气不好，没有耐心，做事不负责拖沓
1	还是可以吧！就是没有什么主题房就个！
1	订的是商务房，优点就是离洪涯洞很近。缺点就是虽有窗，但只能开点，而且对面也是很近的房子，白天隔壁还在施工，很大的噪音，严重影响休息。还有设施较陈旧，还有坏的，淋雨很烫，调温很难。房间比较小，隔音较差，能听见隔壁说话。还有就是有蚊子，床较硬，电梯很小，电视是网络直播，经常卡。
1	房间小，感觉只有张床，性价比太低，卫生也凑合，感觉像很老的酒店，用过很多年房间小位置好设施差
1	我都晕菜了，这是我旅行十几天来最没有安全感的酒店，半夜三更酣睡正浓，突然有人敲门，问谁，不答，老公迷迷糊糊去开门，是陌生的年轻女子，问干嘛也不答话，把老公往旁边推，径直走进房间，看到躺在床上的我拔腿就走，边走边作势拿着手机嘟哝着，这不是你发的。经过这番折腾，我想老公会遗憾的睡不着觉，没想到分钟不到又鼾声大😜
1	房间和图片不样，位置不太好
1	般，就是风景好，地址好。
1	性价比高服务很好，性价比高。
1	晚上很安静，前台很负责，赞个!下次来渝还住。
1	床头低，床位高，中间高出条梗，昨天起来腰疼，今天更疼了，去重庆旅游的，结果腰疼不行，就直接回了。太不开心了。真的很生气，太差了。。
1	只会住次的公寓，虽然说才100多块钱，但是整个合租房给你，说这是公寓，而且姑娘出门，就会看到门口废弃的大浴缸，非常恐怖，住了这，完全没有任何心情看重庆，甚至会加深对这个城市的误会！！！！
1	隔音差房间小隔音效果相当于没有空调坏了晚上非常失望唯的优点就是位置不错
1	房门是破的，门锁是坏的，单人间两张床，门柜也是掉的，没住过这么差的地方。就这五星好评不知道评的人瞎了吗？
1	wc极臭！下水道嗅味！让前台处理也沒来！重点前台两位女神态度极差爱理不理！让人赛心……
1	卫生差服务不好位置不好隔音很差
1	到达重庆时间太晚，慌忙之中定了个特价房（没办法，只剩间特价房），特价房心里都想着要求不能太高，可是真的太让人意外了，睡到半夜直接给闷醒，五点过就睡不下去了，因为开的窗实在太小，还没有换气扇，缺氧得头晕，被子也是超级薄，冷得要死，虽然不奢望有空调，还是意外被子那么薄……谨慎预定
1	周边环境杂，电梯出入人很杂。
1	我只想说，节日坐地起价，第二天就恢复原价98，无语了
1	还好，位置也行，挺干净的，就是窗户是内窗
1	屋里冷的要死，墙上还有小强。
1	老子没去住。评价不出来。地方太不好找了。
1	房间臭味非常重，晚上没睡好，换房间也样。这个价格太不值，有车接送房间狭窄
1	位置好找，打电话预订房间的客服态度很好，我们晚上到的，在那里值班的前台态度很差，说话爱理不理的样子。牙具套1元，漱口杯也是问前台要才给的。开始问客服，朝外面的窗户是加多少钱的，告诉我们要加60，我们就加60元选了大床房C，房间小，真的只有床那么大！哪个酒店的床是挨着墙的？！窗户就图片上那么小！而且，关键是看不到外面，窗户打开，是酒店的放杂物的闲置长廊，很脏，根本看不到外面！还让我们加60！卫生间也小的可怜。总之，不愉快的体验，再也不会来。卖家发布的图片都是骗人的！
1	隔音很差卫生不好房间很小
1	房间小就不说了，还没有热水
1	服务差隔音不好
1	房间般般，没有窗户，本想住多晚后来想还是换间...
1	防滑垫没有，朋友都摔伤了
1	隔音差服务不好卫生不好
1	也是奇葩，里面拖鞋都没有，空调噪音也大
1	房间很小，厕所门都打开不完，浴巾烂的不像样了也不换，问个位置他也不知道，不会再来了！
1	房间很长时间没打扫，头发和垃圾大堆，热水温度低，不能洗。
1	房间很小总之跟相片相比较，不是恁个舒适。
1	走时掉了件衬衫在衣柜，之后去电话询问，客房部说没有。唉。其他的话和般5星酒店差不多。
1	不满意太挤了门口不方便地行了
1	位置不错下来就是小吃街卫生般房间小实际上就是宾馆不算酒店
1	隔音不好卫生不好服务差房间很小隔音超级差，半夜听得到隔壁说话声、很吵，根本睡不着、打扫卫生阿姨服务态度差，很差，退了房收拾东西准备走、打扫卫生的就在门口守着、感觉很怪，就这样吧！、
1	房间小我们住的那间空调按键是坏的，弄了很久才启动，而且室内温度也只能达到21℃就再也降不下了。地板很潮湿啊。总体外部环境还不错。
1	位置非常不好找，连块像样的招牌都没有，去了之后他还问我不来住了嘛，我在飞机上，电话都没有接到，下了飞机赶紧回复消息，结果去了让我去另外栋楼，想取消还取消不到，没有入住，也被收钱了
1	还不错，就是花洒没有挂的地方。要自己拿
1	不想说啥，有点气人，。。
1	房间像迷宫，卫生也不干净，尤其是床很不舒服。和价钱不符
1	房间太小，隔音也不是很好。性价比还可以吧
1	卫生差服务冷漠隔音不好那个女服务员服务态度超差超差，衣架不够用，见她手里有几个，问多个都不给，说什么个房间三个，标配！客户体验很不好，隔音效果又差，永远不会入住的，太恶心了，而且卫生不是很好，枕头有个鞋印，恶心死我了
1	健健康康快快乐乐knowmo的话就要来看下我
1	隔音不好服务差
1	周围建筑工地，睡觉太吵！感觉般，只是离医院近
1	地址差.团购之后还不退钱.
1	就点位置好，其他的真心感觉是个坑，定了房间告诉我没有，然后给开了间大床房，隔音效果太差，走廊里说话都听得见，服务态度差（大药房旁边那家态度好）房间小还没有空调遥控器等了半天才拿来还说用了给他拿过去，这是我住过最差的酒店没有之，以后也不会去了没有照相的心情
1	房间简直小洗澡水也超小差
1	位置停车非常不方便，里面设施般，最难忍受的是服务员的态度，说话冷淡，没有点的温心感，下次不会再去了
1	服务较好，位置还可以方便找
1	不知道咋说还行吧。。。。。
1	觉得很般，房间不够大。服务不错。
1	酒店大股奇怪的味道，隔音效果不好，没有吹风机，没有矿泉水，电视只可以看重庆台，带窗的房间窗户很小
1	卫生很差服务差隔音不好
1	嗯环境非常的好虽然不是很大，但是很温馨，酒店的那个前台也很热心的。
1	不是因为别的，是我退房忘了个东西在里面，飞到下个地方才发现少拿了东西，给汉庭打电话问，就直拖拖拖拖拖拖，第二天打天才有个小哥哥回复，说是没见到。东西是肯定落在酒店了，因为是个小手办和堆很重要的不能折的东西才放袋子，走的时候寄存过次行李点行李没有它所以我确定那个东西在房间，非说没见过，而不是扔了，如果说扔了我也就认了，没见过？？？别逗了好嘛？？？丢了东西不开心，给低分了🌝就是不开心才给的低分，环境般地理位置好
1	房间图片和现实差异有点大，不过地理位置挺好
1	很疑惑为什么没有负分！房间里点信号都没有直接无服务，进来房间股难闻的味道扑面而来、毛巾上有铁锈、空调还有噪音，隔音效果跟住在走廊没区别，还半岛国际大酒店简直是垃圾！5-6百订的房间与50元的小旅馆是样的！
1	根本就没住进去，但是显示已消费，不知道什么原因，我的钱呢？
1	妈的，是我有史以来住过这么多家，遇到过最差的！地址不明，打不通电话。乱逛了好久！没有个专门接待的负责人！不想好好开青旅，tmd别开。里面是群烂人。客厅在中间，住房围绕旁边！进进出出不关门。客厅吵得要死，不让人睡觉十二点多还吵得要命。我关了几次门，说了几次都没用。反正想着晚大早赶飞机，不想跟他们计较。不然打不死这些自私的东西。群中老年，这么大年纪了还住青旅，这样的素质和修养决定了他们这辈子都应该是这样。
1	房间偏小，服务还好，卫生间有味
1	新开的酒店，感觉是商务用房改造的，服务挺好，位置好。但是，首先，标间只有个30cm*50cm左右的窗户，非常小，大床房根本没有窗户，其次，酒店装修气味非常大，待在房内个小时会恶心头晕。住了晚，赶紧退房。
1	隔音很差房间小卫生不好
1	除了位置好，其他无是处，蟑螂到处都是，晚上都不敢睡觉=。=
1	比较旧，设施陈旧，就是位置好点。
1	隔音很差房间小酒店连停车的地方都没有，而且房间太差，根本不值两百多
1	无语了，才入住洗个澡淋浴头掉了，冲个澡清疼，换个淋浴头换天，换了又木水，天哪，醉了
1	干净，但是空间格局小，隔音不是很好
1	位置离洪崖洞步行20分，酒店设施陈旧，周末价格偏贵。
1	不想说了，独立卫生间就是两个房间起共用个卫生间。美团预定给我们留的房间有点差。多的不说了。空调还要另外收费！房间特别小。不知道是不是因为我们是美团定的所以和说的不样。位置也难找，停车都要另外缴费！体验太差！
1	交通很方便，房间很小，不过出门只是晚上住而已，总体差不多。交通便利
1	图片上和实际上是两回事，假的，住了才知道上当了，太脏了
1	被单都是些小毛毛睡着很不舒服像是脏的没洗干净
1	距离解放碑很近，去哪里都方便，适合夏天居住，不适合冬天住，我们冬天去的，被子也太轻薄了。
1	隔音很差我住的时候500间，空气不好，没窗户，重要的是今天变成100多间了，真是呵呵了，隔音还差，晚上吵死了
1	感觉给骗了！什么江景房！狗屁
1	房间很小床脚紧贴着卫生间门口卫生干净没窗户
1	酒店那有个“胖小娃夜宵”的牌子，结果看，上面有上个客人没有吃完的零食，我也是醉了，清洁卫生这么马虎！还有就是停车问题，免费停车，只限于晚上8点以后，所以我只能先停在旁边的医院，到了晚上8点我开车过来停，问守停车门的大爷（是7.4号晚上8:00值班的大爷），：“我是住你们酒店的，想进去停车，但你们进口道路上停了辆车，完全把路挡完了，让我不晓得到底要从哪边进入？”本来我好心问大爷，结果那个大爷，态度极其恶劣，操着口北方方言，完全听不懂他在讲什么，也不给我指到底从哪边进入，最后我不得不硬着头皮往下开，差点撞到他们酒店两边设的路障，而那个大爷也没有帮我把路障挪开，而是说“看你这么弄！”（这句我听懂了），这是最差的次住店体验！
1	卫生很差隔音不好房间狭窄服务是肯定的，但是~房间非常窄！没有热水！200多的酒店没有热水你们想象得到么？半夜三点被走廊喝醉了的酒鬼闹醒，各种高声大叫，点不夸张，我以为地震了。持续半小时以上，隔音非常非常差，酒店没有任何工作人员前来制止。房间有股大便味，没有看错，就是大便味！整晚，没有热水，伴随着大便味，没睡着过。
1	隔音很差午休时间门外吸尘器工作了两个多小时没停2躺在床上看到有团硕大的黑影窜过，还贼快3没有次性拖鞋4空调不吹热风的5充电插头！！！松得不行不用点技术措施根本充不上电综述体验hin差
1	位置很好，坐车什么都挺方便的
1	房间很小房间太小太小
1	唯不好的就是内窗，进去有些阴暗
1	吵死，隔音超级不好，隔壁说话好像在个屋子里说话样清楚！就是位置好点，其他都太差了……
1	隔音不好隔音很差，隔壁说唱到凌晨三点
1	臭味很严重………………
1	隔音不好服务冷漠房间小卫生差
1	牛排不用排队，味道还行，海鲜不新鲜
1	窗帘上有老鼠弄得我们失眠
1	什么酒店哟，卫生差，晚上只有个服务员。
1	用美团这么久以来，这家真的是差到极点。环境差，淋浴出水量超级小，水不热，房间潮湿，床铺枕头被子有异味，床垫上还有莫名其妙的插头房间里没有电话，想让前台送水都没办法。真的是差到极点
1	位置不好说好的单人间，给个三张床的，还告诉我不要动其他两张床，不然要给钱服务冷漠卫生差
1	真的各种差，马桶破的，花洒管子是坏的，洗漱用品好烂，除了地理位置，并不觉得有其他可取的地方
1	地址偏不好找，房间差，价格还贵，很不好的次体验。心伤透了
1	环境不错但装修的味道夜没睡着真心大！！
1	卫生不好服务不好房间很小隔音不好
1	宾馆位于服装批发城楼上，鱼龙混杂，但是离解放碑，洪崖洞还算近。下面说说入住感受，我们是早上八点多到的宾馆，前台妹子不知是没睡醒还是素质差，副欠了她八百万的样子，态度极其差，还问我们怎么来这么早，告诉我们没房，没房这个能理解，我说让我们先放下行李，她居然来了句没地方，也是无语。下午点多入住房间(订的是带卫生间的)，卫生环境很不干净，楼道里很重的尿味和垃圾发臭味，垃圾桶就在楼梯口放着。房间里还有别人用剩下的牙膏没有收走。其次就是房间没热水，洗的冷水澡，老板还不处理，态度极其恶劣，副爱住不住，不住退房的叼样，简直无语。最后处理的办法就是，这个没热水他们也没办法，要不然就退房(当时是入住的第二晚晚上12点)，醉了，谨慎选择，不推荐。
1	隔音差隔音特别不好。很吵。
1	解放碑旁边，地段好，设施特别旧，电视有20多年了，空调不能开，晚上很热，凑合住
1	前台服务差，房间隔音差，没有吹风机，没有矿泉水，空调和换气扇声音很大
1	被坑了，和图片严重不符，又贵又小又差，最差的房间还268元，又不透气，哎，认栽
1	开始打电话问还有房间可是说是团购的立马就变了！而且还要加钱有点儿趁火打劫的意思房间感觉有点儿旧了窗帘也是坏的感觉对不起我给的178块钱
1	总之很般。建议有更好选择的人，不要选这个酒店。体验很差。
1	晚上到的酒店，非常的没有安全感。门口那条街没有几个人，垃圾挺多，有点阴森，旁边是个写着25-60块钱晚的宾馆。开始给我个3楼的房间，房门不用卡就能开，谁敢住？楼道门推开以后，楼梯直通下面的居民区。换成4楼以后，房门总算能关上了。窗户外面是楼道，没有外景看，房间很小。200米外就有另外个7天的连锁店，简直是天壤之别。
1	非常非常差，被子特别潮，来重庆第站，半夜讲究的睡的，屋子小！脏！暗！潮！潮！潮！晚上做梦都是掉水里！
1	位置不错，离我要去的地方近。
1	前台服务个别不好，需要改进，谢谢
1	睡了晚上全身都是疙瘩，被套上还有血，真的后悔订这个房间，特别是那个卫生太差了，身上疙瘩这么久都不好，而且还很痒，以后不会再去了，免费给我住我都不会住。
1	房间很小隔音很差特价房地方可以理解，但是隔音真的巨差，还是床头没有插座，真的很反人类。
1	感觉太小了，不怎么好，还没次性牙刷
1	隔音差卫生很差服务不好房间狭窄位置不便真是差到极点，盗版七天连锁，房间潮，小，旧，脏
1	有舞厅，早上很早就有音乐了，差评
1	隔音不好卫生很差房间小位置不便太差劲了……位置偏僻隔音效果好差，墙面都是纸板，房间太小正好赶上五高峰期，价格还418间，凭啥要这个价，建议有关部门好好整顿下，重庆是个旅游胜地，被这种酒店坑晚上心情都不好，差评差评，住过最垃圾的地方
1	住的不是生态大床房的大房型小的很小性价比般
1	位置不好找，打电话问态度也般，让我自己找下，屋里很暗，马桶还堵了次，帮忙保管行李还是很好的，
1	房间小隔音很差房间感觉很小，有点压抑，床单被子都不是每客换的，床上还有剪过的指甲壳我也是无语了，这种酒店也没得第二次了
1	就是个洗脚房，没人洗脚的时候就改做酒店，我们晚上12点去，居然房间都还没有，快1点才入住。。。。
1	环境很差房间很小像招待所没有酒店停车场
1	房间特别小，超级闷，没有窗户，只有个开在楼道，屋内潮湿。十分不满意，且不能换房！
1	前台的态度跟欠她几万似的
1	环境很好就是挂网的始终是没有窗户的不透气的所以还不如不住
1	隔音不好隔音很不好，其他般般
1	不好，反正不好，就是不好
1	唉，般般吧，又非贵，在我们这里这个价位要住好好的房间了
1	第次这么认真的评论个酒店，地理位置挺好就在纪念碑，酒店还贴心有护发素和润肤乳，这点比其他酒店好，隔音超级不好，门下还留了大条缝，晚上外面的光都是透进来的，窗帘遮光效果真的很不好，电视坏的，吹风坏的
1	般般，空调不热。……………。
1	不是很理想，空调又问题，环境不好，只是位置好找，服务态度也不好
1	房间进去后太压抑了。
1	位置不错，就是房间太小了，定的是图片上的豪华大床房，去了以后房间是图片上的高级大床房，商家的解释是图片的那个房子只有间
1	头次住在地底下的酒店，没有白天黑夜！
1	马桶里的纸都没有冲，前个人住的！房间味道大，旧旧的
1	小，明明有有窗子的房子，却不让住，而且态度差，并且里面床单什么的没换，太恶心了
1	位置不好隔音不好卫生差服务差房间很小服务态度极差！房间里连喝水的杯子都没有！
1	感觉不好环境差差差房间里面吹风都没得洗发水沐浴乳还要去吧台找
1	啥也不说，反正这次酒店和美团根本没有把消费者放在心里
1	房间超级小而且还是在走廊没有窗户，而且还不隔音。
1	反正没有什么好说的。
1	卫生不好有异味，设施简陋，空间小
1	不好安逸，前台接待态度很差，但是那个姐姐态度还是很好，空调不热，水也不热
1	房间的被子很潮，而且房间没有门链，有点不安全的感觉……但是位置在山下，还挺有重庆特色的
1	服务差去到前台连人都没有，前台太不专业了，要上厕所也应该找个顶替的呀。位置不好所在的楼有好几个电梯，要从另个公用电梯才可以上去，很不好，而且电梯好简陋，连摄像头的都没有。本来看了评论是抱着侥幸的心理去的，没想到真的那么差。在起的还有7天可以选择！所谓的有窗，贵了那么多也只是可以看见外景，根本打不开！无法通风！
1	除了柜台服务可以，其它的都不咋养
1	房间狭窄房间很小，连锁酒店嘛，般情况都能想到的，也不意外了
1	洗浴设施太差了，洗澡还被所在门里面了。。。
1	先不说其他，服务员态度极差！没礼貌！果断给星，去过的人和打过电话询问的人都明白。
1	卫生间和洗漱在起，密闭空间不通风，臭气熏天，洗澡只能占蹲位上。房间狭窄隔音效果太差，房间饮用矿泉水都要自费，停车费也自费，性价比与广告宣传严重不符！
1	房间设备不新，可能是公寓的性质决定了他不是酒店吧，所以没酒店的那种装修和服务，房间里没有矿泉水和其他食物。
1	矿泉水都没有瓶，房间很小房间小
1	订了有事去不了，不给退款，酒店还推到第二晚入住。可以说是强行吗？亏两百多当长个教训。这样的酒店太不人性化。利益性太强了。不推荐。
1	很般网络信号极差基本上不能用而且返现的钱也没得到
1	房间狭窄服务冷漠
1	不太好团购的连牙刷都不带卫生也不行
1	房间小隔音不好
1	卫生差隔音差房间很小服务冷漠真的，比不上外面几十的宾馆
1	定不要入住定不要入住没空调很烂入住定后悔
1	发了这么多图片，大家都应该懂了，自己看吧
1	房间小服务差
1	空调不行，太旧了，半天才启动
1	没得图片看起好，不好找。床又小，反正下次不会住第二次了
1	隔音不好太吵了，想要睡得舒服点的，最好还是选择隔音效果好点的房间，差评服务差
1	室内环境非常差。床单被套都是坏的
1	定的有窗房，但窗户真的炒鸡小块，床也特别小，隔音也炒鸡差，晚上只要有人在外面走动就会醒（床紧靠门的设计也是第次见）再说里面，马桶盖也是坏的，🚿出水很小根本洗不了澡！沐浴露洗发水也都没有！性价比偏低！但那的工作人员都挺不错的！
1	隔音不好卫生很差房间小隔音真的太差了，地板非常滑，房间也小
1	电话没信号。装修也不怎么好，反正我以后肯定再也不住这里。
1	去了就知道什么是照片了，厕所冲水的都坏了
1	服务差到天际。爱理不理。
1	设施破烂没修复，图片与事实相差太远，很小间，这是我住过的最差家酒店房间小
1	非常糟糕的次团购体验，最影响心情的次，退房时居然非说有盒纸巾是我拆开了，我自己包里都用不完还用你这个破纸巾。肯定是上次退房没发现这次算我头上了，坑顾客的逼，垃圾！垃圾！垃圾！重要的事说三遍！！！
1	服务冷漠店家让顾客强制评论，不然不给独立卫浴，真的很生气，这不就是刷好评么？而且房间很小很潮，隔音差到没有墙样，卫生间厕所很差，不会再去房间小卫生很差隔音差
1	前台态度太差，直让你加什么微信公众号，很烦。然后没住。
1	卫生不好服务差房间小隔音不好房间打扫不干净，床单根本没换还有很多头发，睡着很痒，服务态度太恶劣。回复的是爱住不住
1	实付220.结果开的票是198.给的解释是美团收取中间差价！没听说过，只知道198里面已经有美团收的费用！让我自己问美团！卫生也不好，居然有跳蚤！！不过也不会有第二次来这家酒店，服务员之前服务还好，当退房时有个服务员态度比较僵硬，生怕我因为房钱找麻烦，直推脱让我自己找美团，没必要！大家还是谨慎下单！
1	出行方便，但环境不太好
1	除了地理位置很好，其余的都不满意，最让人讨厌的是房间没有窗户，股臭味，卫生间很小，房间大小倒是还行，隔音很不好，水龙头特别差，放水的时候，要么太大，要么太小，声音特别大，隔壁卫生间放水的时候就感觉水库泄洪了，点都不夸张
1	卫生条件差，装修很久
1	没窗的房间，空间太小，卫生般般，唯比较好的就去地理位置。
1	这个价钱这种酒店我也是活久见
1	服务不好位置不好隔音差
1	房间大而破，残旧的墙面，向人传递着“百年老店”的气息，空气中弥漫着潮湿与霉菌的味道，让人有种置身人防攻势的赶脚，灯光昏暗，推门就看见地上印有美女的卡片广告，让人浮想联翩，房间内设施应俱全，为了方便顾客，特意在房间外十几米处设制了饮水机，干净卫生，晚上要是想喝热水，必须出房间去打水，可惜出门忘记带上个开水瓶了。只能用保温杯多打几次了。健身又解渴。隔壁房间夜里三四点钟才回，估计是今天有什么喜事，要不就是挣了不少，从房间里不时的传来几个女性粗矿的聊天声，和搬动桌椅板凳的声音，前台的服务员也是无可奈何，更何况是隔壁的住客了。如果您想怀旧，想感受下电影中哪种“大车店”的氛围，就定要到这家店来，绝对会给您种难以忘怀的体验！！！另外，网上的4.9分的评价，只能呵呵了！
1	隔音不好卫生不好位置不便服务冷漠房间小
1	隔音太差其他都还好交通便利房间小
1	隔音很吵，卫生间很差，空调基本没用，而且声音特别大，如果有别的选择千万别去他家了，伤心了
1	位置挺好挺干净的只是太小了尤其是厕所超小
1	怎么说呢服务态度般要什么没什么我也不点名了进去住练枕头都没有
1	卫生不好房间很小隔音很差首先，进去之后房间小到令人发指，跟招待所是样的，很吵，点也不隔音，隔壁手机震动都能听到，掀开被子床单皱皱巴巴，明显没有换，枕头都黑了，脏的。进了卫生间之后，马桶盖上都是头发，没有洗发水只有沐浴露，所以头发也没洗上，牙杯还要自己去拿，本来在重庆玩三天准备续住，看了房间之后好庆幸只定了天，唯优点就是前台服务态度好，床很舒服。
1	住了三天，第天晚上还给房间弄错了，在去哪网定的，第二天还让我加钱，说去哪网的不好用了，最生气的是，离开的时候我放在行李箱里的香奈儿眼镜和刚给朋友买的周大福的镯子没了，眼镜盒子在，镯子也是袋子和盒子都在，上了好几天火，打电话给酒店说给我打电话也没打
1	真的从来没住过这么差的灰太多！！！被子还有股汗味，感觉几百年没洗过
1	房间很吵，电话是坏的，让阿姨给调个电视，跟欠她百万似得，我是顾客，不是你得出气筒唉，还有，我的牛奶呢？？？？？！！！体验很差的次
1	热水不稳定。不知道什么原因，辈子感觉盖着很不舒服
1	没啥好说的，就那样，东西太陈旧，进房间了浴巾和毛巾都是叫服务员拿的。
1	般般，般般，般般，般般
1	房子进去里面灯光很暗，排气系统声音非常的大，排气设施可以用手轻轻推开，过道定部隔拦通向外面隐私性很不好。卫生间没有梳子，相比同价格的酒店来说非常的差。差评！
1	位置还可以但其他真心不敢恭维主要空气不流通味道熏的头疼买的有窗的房间但那窗小的可怜进去看就要退房但酒店不同意气死了不过后来半夜回去时可能酒店用了排风设备味道没了那还好不然晚上受不了感觉美团买真不划算三百多的房费我们去其他酒店问了二百多点的房间比这还好还有大窗空气也好也不用团购以后当天住的房间没必要美团给大家做参考了
1	态度挺好，但是明明东西就掉在她们酒店没拿走，打电话去就说没看到，有种遇上黑店的感觉
1	位置挺好找，出了南广场就看得到的大楼，就是酒店名称不太明显。房间里面总是有个很奇怪的味道好难闻，也不知道是哪里发出来的。不过房间无线很给力，非常快。电脑的键盘有问题，换了个还是有问题。不太开心。
1	很差劲呢，说不出来。服务也很差啊，整个人都没心情去吃饭了，而
1	房间很小房间偏小。
1	厕所上间堵间。连换了3间。里面设施太老。看到网上好评的房间不知道是哪里的。我们住的。。。，。。。
1	差到爆，客房设备老旧，马桶，洗手盆有明显污垢。空调电视都是最最最老式的那种也不好用。没有吹风，给前台打电话用吹风，服务人员先问我还续不续房，言下之意不续房就不给用了。这是什么态度。退房时前台的女孩跟僵尸似的，不搭理人也不爱笑，我怀疑她家是不是有丧事。我劝来重庆玩的游客千万别住什么所谓成都重庆连锁酒店星豪鸿。出来玩就玩个心情，遇到这种酒店真是没心情玩了。
1	地方倒是好找，房间也很大，但是设施就很陈旧了然后下水道也是坏的，外面的那个音乐从晚上直放到通宵到天亮，无语了。
1	可以说很差的体验了房间小得只有张床，电视机在床前面的墙壁上挂着，想从那走过去都很困难，整个房间除了睡觉只能坐着，走动都很难
1	不怎么样，我们定的双人间，给我弄成单间结果换双人间还要加钱，不是说好了定房百分百有的嘛，但是价格还是比较优惠能接受，服务员态度得有所提高
1	房间有异味，很小，感觉不太干净
1	服务差房间异味每天休息时窍门
1	差差差、简直太差了、再不收拾也要把垃圾倒了吧、想想都觉得恶心、因为太晚了就没退房了、和衣将就住了晚、再也不去了！
1	位置差服务冷漠隔音差房间小卫生不好总而言之真的非常差甚至不知道床单换没换房间里也特别差跟图片天壤之别
1	除了位置好也就是位置好。去那的时候前台服务感觉不是很好，要求我们这个那个的。
1	隔音差隔音效果不好
1	当时住的321隔音非常差听隔壁讲了晚上的话安全非常差半夜房门被莫名其妙的打开次还好里面弄了安全栓白天阿姨又莫名其妙打开房门次说是她开错门真是呵呵了
1	都还可以了！真有牛奶！离地铁也近
1	卫生差房间小隔音差我也不知道他给的我什么房就进去连放行李的空间都没有没有坐便器只有蹲坑下面直接就是下水道就是进门冲水就会有股恶臭旁边个玻璃门就是床点多余的空间都没有卫生真的很差哪里都是脏的我记得住了三天在这个酒店就是想着快点走！真的很难忍受旅行本来是很愉快的就是那个洗手间连洗澡都不想在里面洗那几天挺邋遢的在重庆旅游过的最不好的几天！服务人员也不会帮你打扫空间是真的小行李箱完全打开放不下然后照片没拍入住肯定后悔！
1	冲着这么多好评去的，结果失望。装修不咋滴，对不起这个价格。整体设施都般。服务态度还不错。位置好，吃东西还是挺方便的。
1	服务态度很差！连洗漱用品都没有！
1	隔音很差没有热水，洗澡不可以，哎呀
1	隔音不好卫生很差服务差半夜有男的在外面开门，带电话给前台，前台说他们是酒店啊客人喝多了走错房间很正常！！！而且还觉得我大惊小怪的语气！！！有异味而且桌面层灰！只有沐浴露没有洗发水连纸巾也没有！被子上面都有灰层！
1	卫生很差房间狭窄隔音差空调晚上直滴水，洗发露只放包！
1	WiFi巨慢更多的时候都是连接上了不能用！其他切都还好
1	服务差，老板差，卫生差，房间差（又小又昏暗），厕所又小，喷头又差，没有拖鞋。床单应该不常换，睡着身上很痒，起来腿上有包，有跳蚤也说不定，只睡了4个小时晚，难熬的夜。定的198，来住还加40。我真就呵呵了。入住需谨慎。
1	卫生很差房间小里面东西脏乱差，看着就没有住的心情了，厕所里面设施坏得塌糊涂，过道太小，火灾隐患非常大
1	啊，，真的是最差的酒店。服务态度可以说是挺好。但是设施太差了。没有窗，没有牙刷。大早起床就想出门呼吸新鲜空气。楼道里面全是空气清新剂的味道。有史以来最差的次体会。
1	环境不好，没有隔音，夜都是汽车声音，没有停过，住这个地方要是能休息好了，除非是喝醉了，订的是有窗的，到了给了个内窗的，味道很大，加钱换了个有外窗的，小的可怜，谁住谁倒霉
1	位置不好总店前台打来电话说没房间了，让我们入住另外家分店，进屋感觉很压抑，我们订的是263元的浪漫满屋，店家说只有间房没得选择，卫生方面厕所还有头发没打扫干净的。走的时候前台让我好评返现我拒绝了。
1	房间狭窄卫生差说好的有窗，结果就是个卫生间的小窗，房间里空气清新剂喷太多感觉压抑，网络贼不好，wifi更不给力，还这么贵。
1	卫生不好隔音很差房间小房间卫生实在太差了，卫生间的地面估计就没洗过，淋雨淋水上去全是上个客人洗澡留下的泡泡，柜子破的也不修下，隔音效果太差，楼下的声音和隔壁的声音听得清二楚！真心太差了！房间连纸巾都没有！
1	房间小隔音差跟睡在市场上没区别，太吵了
1	设备陈旧，热水不稳定，地理位置佳，离解放碑、洪崖洞、索道、朝天门都很近。
1	价钱是其次，关键是觉得不值那个价
1	其它的都挺好的、就是我们那天住的房间空调坏了、热安逸了、
1	唉，在网上找了很久，主要是为了体验下这种风格的住宿，网上看了还不错就去了，首先进门很黑暗压抑的感觉，不知道你们喜欢什么风格，个人不是太接受，勉强住吧，然后是房间个字乱，卫生间也不理想，唯的就是店家的服务满分，但是很抱歉我给了这个评论，因为出门在外天的奔波，只是想晚上能有个看起来不错的窝。
1	垃圾，垃圾千万不要去哪个地方，简直就是坑爹啊，至今也没有什么有没有什么好点？
1	房间下水处理有问题，房间很臭。
1	每样都只能说臭，不能再差劲了，位置难找，服务（打电话叫人，连打了三次，才有人来），卫生找不到语言形容，设施（无线网不能正常使用，门也不能锁，关了门，在门外直接就能打开），隔音效果之烂，楼下的麻将馆，打了什么牌都能听清楚，还是开了电视的情况下
1	地理位置，环境卫生，交通都非常满意，最不满意的是居然半夜有警察查房，逛了天非常累，正睡的香，被不知道是真假群警察半夜狂敲隔壁的门，说是查房的大吼声吓醒，下睡着全无，吓的我娃说这里太可怕了😨😨😨可怕
1	晚餐说实在的没有午餐好，无论从菜的品相上，口感上都较午餐做得马虎。客人吃得毫无兴致，很少看到服务员过来，渣盘还是叫服务员过来换的。以前是常客，想想今后是不想再去了。
1	很差，想退房，最后晚了，挑了个这么差的，价格跟前两晚差不多，有点生气
1	大家看看这就是老板的为人，我只是作为消费者凭心而论，老板就这样了，简直无语，可想而知她有多爆跳如雷，对于这样的人我般是不会回复的，因为狗咬我口我不可能咬回去啊，亲们定要看看哦，至于她说的穷游，我不想解释，我只想说，应该大多数的人和我样，用美团的是方便，二是肯定要想便宜啊，我觉得我没有什么，她上面的差评我仔细看了，全是她骂顾客的，大家可以看看，其实钱也不少了啊，我记得我们那天起两个房间个80个70，附近的价钱也都差不多，只是没有房间了，全是大实话，在我评论期间，老板娘那边还直发短信来辱骂我，这素质真不是般人能比的，大家可以看图，我觉得挺高兴的
1	卫生很差隔音差超级差评。为什么呢。虽然布置还不错，但是个房间里！！那个空调！！！直都有声音，不可能不开吧?被子那么薄，。开着声音超级吵，不知道为什么，还是美的牌子??而且空调不是很制热。开着只有点点作用，厕所的那个排气的也是有声音，还有个声音就是！！关了空调，墙里面不知道是啥，也在响，超级大声！！！晚上都睡不好的！！真的！！半夜的时候我朋友突然拉倒我的手，吓我跳，以为是怎么了，结果她说声音太大。就这样我们夜没睡好，12点又要退房，到了早上，直睡到了11点。觉也没睡好，就要退房了。虽然这个不是很贵，但是真的很差！比起其他我住过最便宜的都是138,所以...还是价钱....跟这个有点差别吧。。虽然只有便宜10,但是....这个价格对这个房子确实不行。声音位置不好房间狭窄真的是超级大。三种声音在起，怎么可能睡得着.还有就是洗头发洗澡的5毛包的那种，那个放浴霸的也坏了，诚心不想让你冲澡吧?洗脸那里也是开不了热水，洗个脸也不算方便。哎。感觉128花这个价格的宾馆也算是打水漂啦。真的这个房间有我说得那么差.阴影
1	环境不错服务态度太差，无诚信可言。
1	房间卫生差，卫生间特别差，服务员态度也不好，
1	那周边差不多有三四家这店，走串了，但18:00以后不能退单了，但即使同是连锁店人家前台绝不会告诉你你订的酒店其实就在对面街道，很近，人家会随便说左拐还是右拐，或者说距离特别远！这酒店管理有问题！房间小，携程下单是半价，比美团还便宜半，自从美团客户多了以后就越来越不地道了！
1	厕所没那么干净，其他还好
1	很差劲，床单都是不干净的，电视是八十年代的，房间很臭
1	屋顶都是上霉的痕迹，价格和房间不符
1	房间很小隔音不好房间异味严重，窗户是内窗
1	两百多的价格80小旅馆的设施，房间小的飞起，大床房结果床宽米五
1	实话实说，服务很差。隔音效果不好，半夜隔壁电视吵死了。重点是wifi不好。很差
1	差没有窗户
1	评价靠刷，卫生差的不行，硬件设施简直了，就是靠卖空调给我们省的那十块钱刷评论，真别住了，差服务冷漠房间小卫生差位置不好
1	服务差美团客要12点催着退房，很不爽
1	电视有点雪花，服务还是不错卫生般
1	隔音差房间小床太硬
1	房间很般，比较失望，而且前台服务太差，全程黑脸，又不是来看你脸色的
1	房间很小位置不好隔音很差卫生差
1	住的那天居然停电了，环境卫生，简直差得不行。我的天，从来没住过这么差的，房间狭窄隔音差卫生很差有孩子的千万别去，卫生实在不行，别图便宜，这家宾馆真的是差得不得了，而且位置也不好找。我觉得更搞笑的事，就是忽然停了上午的电，你们晓得好热不。
1	没那么好，气味大，不会再去了吧房间小
1	房间共三个插座，个电视机使用，个床头柜，个浴室，我想问大哥，床头柜个插座让两个人怎么用？另外浴室只有178cm的样子，我朋友181cm，真是无语。
1	隔音不好，没窗户，还好吧
1	个人登记入住，男朋友晚上才过来。半夜有人在外面试图捅开防盗门上的猫眼，猫眼没装只是用纸和胶带封上的，抽出纸来能看到有人试图烧纸的痕迹，连续两个晚上！第二天晚上那个人就在外面捅猫眼的时候打老板电话也打不通！不敢想象如果只有我个人住的话会发生什么总之不想再去了，希望老板把所有房间的猫眼都装好或者彻底封死可以吗！
1	房间没窗户空调也不行差点被热死都已经立冬可想而知房间多闷感觉快憋死了忍不住给服务员提出换房加了几十块钱换了个窗户开得很小的房间而且很吵很郁闷特别是早上入住的时候办理入住的那个服务员态度之差
1	位置好，但是酒店厕所都有霉味
1	设施陈旧，卫生间无窗很臭，排风扇坏了，有壁虎，住四天房卡锁定了三次，团158元的房，给住的是138元的（退房后才知道，没办法了）位置还是不错的。
1	位置差隔音差卫生不好服务不好房间狭窄
1	房间特别小特别挤而且隔音效果不好位置也不好找真是浪费时间了
1	卫生不好之前旅客用过的牙刷都没有收
1	隔音很差住了两晚，真的不想说空调和电视就是个摆设，第晚上发现空调没用，第二天就给前台说换房间，前台说喊服务员去看下如果不行就换房间，结果我下午两点给前台说了晚上10点我回来也没服务员去给我看，本来这个天气就冷，害得把孩子都冷感冒了，还有隔音差，隔壁晚上不知是情侣还是夫妻还在打架，楼下车子也是吵死人，孩子觉都没睡好。总之不会再去了
1	隔音很差根本就没有隔音，空调没有冷气，
1	前台对顾客十分冷漠，很吊很吊
1	房间隔音不太好，从楼上冲厕所下来的水声特别大。然后睡到凌晨两点过的时候，窗子下打开了怪吓人的
1	根本没住。还给我算住了。钱不给退被吞了。太差的素质
1	住了四天没给我换过被套，网速堪忧，看个抖音都卡半天，房间还是挺大的
1	定房从来都是定有窗的，到酒店后才告知是内窗。大床还是两张单人床拼起来的，内窗透气效果不好。
1	麻了口居然有这种房间晚上还有人发小卡片
1	性价比较高位置很好唯的不足是早上楼上的装修声吵醒了我
1	无语了以前直都是住七天这次太失望了下完订单接单了到办理入住竟然不让住说不是新会员不是你接单干嘛逗我玩我在外边逛街还让我回去收拾东西
1	差差差，恰逢5.1第二天续住，不给住了。
1	隔音效果太差，位置较偏。
1	位置很好，就是房间太小，大楼在装修，外部环境不好，有待提高。
1	位置差隔音不好卫生差服务冷漠房间很小
1	差差差，什么都差……
1	房间太小了本以为生态房可以看到美丽的夜景然而并不能位置还可以很好找
1	酒店门口不行，烂夸夸的！
1	设施老旧，臭，整个环境糟糕，很失望，凑合对付
1	位置不便隔音差卫生很差服务冷漠
1	好吵，好吵，外窗房，没办法睡觉，马路上车来车往，夜都没睡好
1	建议弄个大点的招牌之类的广告。不然对于重庆这种山城真的是太难找了。
1	房间小没有窗户，但价格低啊，没窗户但气味还不难闻，住天可以，洗衣服不容易干
1	位置很好，但是服务员态度不好，不知道为什么。
1	给人感觉太不好了，卫生间都没有打扫干净，墙上很脏，空间小，反正就是差评
1	环境超级差，间屋子隔出三个房间，怎么睡？？没有窗，很闷，要退款，商家不同意。后来只能选其他地方了，没办法，别被坑了，
1	卫生差服务差房间狭窄位置不好隔音很差看了不满意马上去前台退房还不让退，说找美团美团又说协商了商家不退
1	隔音很差卫生差服务不好味道很重。服务般
1	这个垃圾酒店透露顾客的信息不说……还乱逍遥……真心垃圾大家都不要去这里住！
1	200块钱花的太不值了
1	环境卫生差，隔音效果差，有异味隔音差
1	环境是真的差，过道脏，马桶没有盖子，也没有垫子
1	房间小感觉不安全、、
1	插座几乎是烂的前台无法沟通
1	我无话可说，只有失望
1	貌似是新开的，团购的房间没有窗户，还有很重的油漆味。离朝天门很近，底楼在装修。漱口杯上有牙膏，床单有破洞。
1	除了位置便利，真的挑不出个优点
1	房间不知道怎么得漏水当凳子上的衣服第二天起来全湿了
1	卫生差服务冷漠隔音很差位置不好房间很小真的隔音效果真的太差了，而且电视机旁边烟灰缸里面还有烟头。厕所门口上方有片潮迹，有个小黑团像死掉的蜘蛛样。而且床上看着白净，但是没有点点清新的味道，倒是有点汗味闻着不是很舒服。再说地板，没有厨房不知道为什么居然还会粘着脚底，也是厉害了。厕所的毛巾颜色也有点泛黄。最主要还是隔音效果太差，就如同睡觉没关门，而且房间也挨着前台很近电梯的声音，还有所有住客都要经过那个房间，想想睡在里面的感受，那个房间是9066要住的伙伴们定不要再是那间了，前台的做得也不是很好，不会跟住客主动打招呼，礼貌方面也很欠缺的，希望房间的卫生要认真对待，不要只做表面
1	房间真的不行还那么贵卫生间里的地上还有头发还有蟑螂床单都很脏空调还不行光看卫生这点下次都不会再来入住了
1	位置不好找，太偏了！
1	感觉跟图片不太样，般般啦
1	服务态度极差，电视也看不起
1	隔音不好房间狭窄般
1	房间小豪华标间房间太小了。
1	设施破旧，灯光黑暗，和描述的完全不同，宁愿多花点钱，也不想住这样的酒店
1	定了五分钟之后临时有事去不了，没有住，打电话也不给退，仅仅就几分钟的时间，就不给退，心里实在是接受不了。。
1	房间小位置不便卫生很差隔音不好
1	卫生不好房间小位置不好
1	房间小卫生很差隔音不好
1	还行吧住宅改装的宾馆！
1	主人很不错很和善👍👍👍👍👍
1	般吧黑乎乎的最可怜人的是早餐！真心不好，如果你无心做早餐可以取消！
1	是真他妈垃圾房间卫生间脏的不能再脏了房间也很小床上的用品也很垃圾把手的皮肤都蹭红了
1	服务态度也是醉了凶的很而且不隔音楼道声音听得清清楚楚哎高级大床房小的可笑哎下次不会去了
1	房间有种很难闻很浓重的香味很不舒服
1	位置还好，不过也找了半天，团购的房间都没窗户，感觉很压抑，卫生间的门锁都是坏的
1	位置不错，好找，就是卫生太差了
1	是家庭改的！分钱分货千万不要去
1	不怎么样，床都直响，设施老化
1	有点坑卫生不是很好。而且房间小。
1	特别差劲，不建议入住
1	超级差的酒店睡床上身上发痒
1	其他房间我不知道，我那个房间股厕所的味道，超级难闻。酒店提供的早饭还可以，红薯粥和其他配菜，挺丰富的。
1	主题房太差了，服务态度还可以。
1	地方不好找，房东人不错，自己家改的。所谓落地窗江景房就是客厅，进去都懵逼了。人很多，十几个人排队用卫生间，很不方便，对环境要求较高的人不建议选择这个。江景没有想象中好，可能是预期太高了吧。强调下，房东人不错。差评对事不对人。
1	房间小位置差
1	床垫的弹簧都快突出来了，睡觉垫的浑身疼！
1	房间味道好重，特别是厕所，我开窗通风白天味道还是有，真的受不了，那种味道闻了想好恶心，牙膏牙刷化工味好大根本不敢用。床单还是破的，真的好影响心情。唯好处就是离解放碑近
1	般吧，只能说，住的人挺多的
1	这么说吧，团了两天，第天的入住经验真的是很棒，位置好，前台姑娘们也很温柔，但是第二天大早打扫卫生的，我操你他妈是不死妈了拿人门口火化呢？直在门口大声叫唤，本身隔音就很差，有没有素质和教养，好几个小时层楼都你妈收拾不完？！不想骂脏话的，但是真的忍无可忍本身玩到很晚才休息！如果七点之后可能还在睡觉的旅客不要来这里，或者提前问好第二天大早要不要火化她妈
1	名字大气实际就是小旅馆，最坑的上午大床房
1	热菜，凉菜，水果，饮料等菜品都太少了，连扇贝都没有还别说螃蟹了，炖汤也没有几个，比起巴菲盛宴差远了，就跟那些几十元的自助餐差不多，喝红酒还要另外算钱。环境也不怎样，不像五星级酒店的设施，连个放包的地方都没有，反正是不会再去了。
1	半夜突然停电，后来要吹风机还说没有，也是醉了。
1	地理位置优越，但是房间隔音不好，满员后总台电话挂机无法打进。
1	服务差卫生差房间很小隔音很差
1	位置还好，环境不怎么样很小，隔音效果差，问题是第二天身上长包了！长包了（好痒啊）！
1	五点开房。十二点就要催人走了
1	隔音差卫生差感觉评分真的是刷上去的住的房间设施简陋床头柜没有充电口，隔音差除了房间大其他的都不怎么样。
1	没有吹风机房间也没有纸巾总体般般
1	没有想象的那么好服务态度还是非常好
1	卫生不好卫生般，不过地理位置倒是蛮好的，价钱偏贵，周末加了30
1	楼下装修，太吵，房间设施般
1	服务冷漠特别是那个送钥匙的那个女的，我简直都不想说了真的，甩脸给谁看啊，明知道客人要上楼找她拿钥匙才能进房间。也不早点上来等着客人。我们上楼又热而且还个人都没得，懵逼得很，现在想起来都寒心，本来房间还多好的，但是来就心情不好
1	走廊味道好大，房间也有怪味，总之环境不好，位置优越。
1	相当般吧比其他城市的差些房间小噪音大
1	前台小姐姐长的不错，但是洗手间味道老大了！
1	真心没法给好评，设施比较旧，最无法忍受的是进门满地是虫子，问前台说是正常情况。。。
1	马马虎虎，房间般。而且卫生条件也差。
1	房间很小隔音不好房间就是过道！狗叫声！开门声！不值宾馆钱！订了退不了哇，空调房间那么小没有热气！热水器只洗的了会就没热水了！我实事求是说话！没针对谁
1	房间很不错，老板也挺好。就是安排的房间旁边居然在装修，大早就开始了，太痛苦了，连续两天都是
1	没窗户，不透气。非常闷
1	房间很小，自己套被套，铺床单，关键是底下褥子比较脏
1	环境还行，房间信号不是很好，房间有点闷热
1	房间小位置不好服务差隔音差
1	隔音差房间很小装修相当老旧，因为没窗，房间又小又暗。第天晚上，楼上凌晨两点还在发出阵阵重锤击打声，加上空调的轰鸣，几乎夜未眠，第二天问了才知道，是因为在拆楼上的楼梯扶手（栏杆），说白天拆怕人多，不安全。但是位置操鸡棒！对面就是索道和地铁站出口。离朝天门、洪崖洞、解放碑都不远。
1	房间设置不错，位置和设置都挺好，性价比很高。就是隔音太差太差，大清早隔壁在装修直敲个不停。被吵醒，真心无语！太闹心了
1	这就是我订的房间，美团用户就这个待遇？开始准备第二天继续住这个酒店的，我就呵呵房间狭窄卫生很差隔音很差位置不好
1	定的主题三张床，结果说要装空调给了个破标价个大床房暖气是坏的冷死，大清早睡着呢就进来修暖气窗户大开超冷也是醉了，后来要换房打电话还来句你好烦哦……最重要的是不打扫卫生就只是倒个垃圾而已真的只是倒个垃圾而已…………
1	说实话，真的很想想吐槽
1	房价不便宜，房间超级小，小到呼吸困难，真的，来旅游真心不舒服，还是要选个靠谱的！
1	感觉很差，点都不安逸
1	隔音差位置差卫生差服务差
1	开房间不知道等了好久小朋友又要吃奶服务差的不得了卫生也差总之差差房间也小
1	入住后半夜，好几个老鼠在房间，手机线都被它吃坏了，洗刷台上还有老鼠屎，非常不满意…
1	服务冷漠炒鸡烂
1	性价比高早餐不错空气不好隔音不好😰😰
1	不太好，感觉还有监控对到床
1	很干净！很大！就是有小广告塞门下，感觉不好！
1	图文不符、卫生差、128的房子看的还不如108的房子、设施很旧、位置还可以、wf还好、总之以后来不会选择再住
1	房间很小服务不好住过这么多酒店，这是最垃圾的
1	卫生差隔音很差房间狭窄味道难闻。价位高环境还不行，次不愉快的入住
1	房间卫生好差，都是灰尘！！不要去的啊
1	隔音差卫生差服务差这是第次给差评。进门就已经失望了。整体的感觉给人很压抑，隔音差，厕所的木板是翘起来的，床单之类的确实不像是每天换。床睡起来嘎吱嘎吱的。最最重要的就是夜班前台服务态度真心差，板着块脸，很不耐烦。然后我以为房间里没水要自己去前台拿，去前台问的时候她说冰箱里自己拿，然后两瓶水收了六块。开了这么几年的店设施旧了很正常，但是服务态度让人很窝火！我也理解上夜班熬夜不容易，但是这是你的职业！请有点职业素养！最起码我电话里给你说你好的时候你也能回句你好，我说再见的时候你不要直接挂掉。就这样。
1	环境真心不怎么样，房间黑，破，进门还有股臭味
1	￼￼￼￼头次住酒店写评论，我的感受就是像住在危楼样。图1-5是他酒店房间的样子，说白了了根本算不上酒店就是个简装的居民楼单间！放美团上就叫酒店？卫生间大家看房间就是个简装修Wi-Fi根本没用电视只有几个频道，看看图五这是进去房间的房门走在过道上没灯像进鬼屋样。然后图6-7就是酒店介绍的江景眼望下去，真的很6666大家起观赏。图8-9就是他们的前台真的很美观有事找前台人都看不到个。这还不是最过分的，早上8点过开始我住的房间楼上轰隆轰隆的电转铁锤声音，前台找不到人通过美团打电话问这个酒店的工作人员说楼上在装修这是正常工作时间而且没有违法物管的规定我cnm。我tm住酒店来旅游是休息放松的。不是来早起花钱受折磨的你告诉我你不知道怎么办？艹个好评不知道是怎么刷的。住个酒店旅游闹的女朋友心里面肚子火这种酒店还江景房价格？牛逼我现在肚子火女朋友也很生气大清早就直在和我闹。最后退房酒店前台还是没有人，打电话过去告知退房工作人员就说了句钥匙丢桌上爱理不理，没有点歉意。最牛酒店呵呵
1	前台业务水平低下！业务知识浅薄！连预授权都刷不到！
1	还行。住了几天。服务也还可以。
1	第次去七天，晕死，居然说团购没有牙刷没有梳子，我真的还没有以前那些好也没那些便宜，这种细节性的东西都舍不得，我真的醉了。反正真心的不给力，反正就是来了次再也不想来第二次。隔音效果也不怎么好。还有般酒店都会有两条浴巾，两张洗脸的，他们这个就两条浴巾。我真心的醉了。还有热水器打出来的水也是哈冷哈很热的，水流冲击太大洗澡很不舒服。总之就是来了次不想再来第二次。
1	卫生差隔音很差良心奉劝在洪崖洞附近有住宿计划的各位，绝对绝对不要订这家店。我们是晚上八点左右到点的，走到安排的房间门口的时候简直傻眼了，以为误入哪个工地，周围在装修，到处都是装修用的材料什么的，装修工人就住对面连门都还没有装的房间。然而这切都还不是重点，重点是房间隔音，隔壁房间人说话都能听得很清楚，可想而知隔音有多差。早上八点不到就开始施工，机器的声音很吵很吵(前天给服务员说过让第二天晚点施工，声音小点，服务员答应得很好，然并卵)，然后隔壁小孩的哭声，大人的训斥声接踵而来，前面说过隔音很差，个人觉得不管你在这个酒店哪个位置都会很吵。原本愉快的旅程因为晚不愉快的住宿都给毁了，第次写这么长的评论，因为第次住这么糟糕的地方，另外卫生情况也很糟糕，床单被套上都有层黑乎乎的绒毛，更尴尬的是还发现根卷毛！！！强烈建议大家要么找个稍微好点的，要么找个稍微便宜点的，这个价格住到这种酒店简直就跟吃了屎样的恶心
1	服务态度不热情和美团上描述不样
1	隔音差房间很小
1	我时间记错，酒店没有提前和我联系确认，到第二天凌晨才打电话给我说我放弃入住，对方说会和经理商量后来也没回复我，
1	周围环境真的脏乱差位置不是太好找房间味道重挺失望的
1	早餐不好服务冷漠住宿还要停车费
1	差评差评差评！重要的事情说三遍。1.服务太差，到了酒店楼下，打电话问清楚怎么走上去，居然很不耐烦的回答，上到去登记，那男的像大爷样坐在那里玩电脑。2.房间安全不好，门锁都搞成这样子，住了晚都没安全感在。3.太脏了，洗手盆冲凉房都脏死了，枕头都有污渍而且发黄，感觉好久都没洗过。
1	房间很小隔音较差，卫生般。
1	本来打了几个电话说好的给我们预留房间我们也在规定的时间赶到了却因为服务员自身原因说什么工作太忙个人接了太多预留电话弄混淆了把本该留给我们的房间开给别人了说现在只有另外的房间了实在累的不行又给补的差价入住的诶本来团的两天的进房间好大的味道搞的天都住的不安稳睡不着啊
1	服务差隔音不好卫生不好房间狭窄看图说话！没住过这么差的酒店，说是酒店，根本不算是什么酒店，房间和美团的图片完全不符！房间里有很臭的味道，而且还跟脏，看图就能看出来！这根本就是欺骗！难道美团在发布信息之前都不审核吗？大家千万别被美团图片欺骗！必须差评！差评！差评！
1	卫生差得很，马桶里面还有残渣
1	窗户外是墙壁住着觉得很难受很怪异小难受
1	住的特别不舒服，1.刚去的时候找不到地方，多问几句就不耐烦，态度还特别不好说找不到问路人，请问老板，你们自己都说不清，让路人怎么说的清楚？2.青旅特别的乱，整个吧台到处都是衣，客厅隔音不好服务冷漠位置不好卫生很差房间也是乱七八糟，3.半夜三点还有人在客厅玩游戏，唱歌，吹头发的。根本没法睡！本人也算老驴友了住过的大大小小的青旅不下几十家，这家是最差的。建议大家慎重选择！
1	洗脸池没热水没吹风淋浴洒头还是坏的太差了
1	照片都不想拍，差到难以形容，味道臭死万人，里面全是垃圾，态度极差，包工头到处瞅瞅
1	隔音不好房间狭窄卫生不好除了地理位置好，想不出别的话来夸。水忽冷忽热，厕所小，窗对着楼道，空调是中央空调，开了会还坏了，噪音很大不得不关掉。退房时候看到前台写着五星好评送两瓶矿泉水，这个价钱建议大家去住附近的七天还比较便宜。
1	房间小位置不好隔音很差这里在四楼，在三楼就有个舞厅，而且下面还是农贸市场很吵而且味道特别的大，但是位置还可以
1	环境还行，就是前台服务态度很差，感觉别人欠她钱似的，说个话头也不抬，语气超级差
1	照片和实际相差有点大。只能说拍照技术很好。进房间还有浓烈的烟味。空调完全不给力。但是服务确实很好
1	因为去年住过，觉得很好，所以今年晚上1点下了飞机，还是决定打车到这住，但是这次太失望了，明明定的有窗的房，过去了只有无窗的，而且房间特别小，影响玩的心情，凑合了晚上。
1	差，潮湿，房间小，光线不好，态度也不怎么样
1	隔音很差卫生不好位置不便房间狭窄
1	卫生差房间狭窄太贵了
1	隔音不好房间狭窄电梯对着的那间没有窗户味道很大，后来换的也没有窗户，只是相对味儿没有那么大，我们还提前预定的
1	差！第次这么生气，真是，
1	房间狭窄位置不好隔音差服务不好住在个角落的房间，可能因为在装修，直有人走出走进，很吵
1	就只地段好，卫生与服务都不怎么样。
1	真的不要来，太坑了，地方不好找，环境差，服务差，信息都没核对就直接入住了，半夜点停个车停到第二天中午还花了24
1	卫生还可以，就是房子比较旧，楼层较高，厕所有点小，还行吧
1	突然停电还没得发电机发电这很不舒服
1	本来对重庆印象挺好的，结果退房时服务员退假钱，宾馆并不正规，无验超机，请去住者谨慎入住，以防再次受骗！
1	可以用脏乱差来形容，房间脏，楼道和房间有异味而且服务不好。很后悔团购这家酒店，是因为验证过了没法退房将就晚赶紧走！
1	房间般，环境也般，唯的好处就是离解放碑很近。
1	住着都觉得郁闷，没窗户！又贵！真的超不喜欢！
1	洗了半，水冷了，叫了老半天，不来修，冬天，很冷哎
1	卫生不是太好，房间股烟味，枕头太高，晚上睡得颈椎痛，连放包包的地方都没有，有点失望
1	态度不好，在医院旁边就得瑟。房间也不好，隔音差，有臭味。
1	位置不好环境不行太吵
1	家酒店清洁卫生才是立身根本，创意只是特色，而这家酒店舍本逐末只注重噱头而不注重清洁卫生与管理，卫生差，管理差，还存在强买强卖等诸多问题，有图有真像（大家注意面盆中的头发与黄色污迹，床单上的迹印已经被子上大团血红色污迹，存在这么多问题，居然还不能退房）
1	设施老旧位置不好床不好
1	地理位置确实好，方便！但是房屋条件真心很普通！很普通！还286元不值
1	真几把没语言，洗个澡冷水没心情评价的
1	用纱布遮下就叫套房！美团已付房费，出来吧台又要100元的差价！不过没给！！
1	消费太他妈不透明了！服务差
1	位置好，住宿条件般。。。。。
1	卫生差服务不好房间狭窄位置不好隔音不好。3
1	不隔音，没窗户，房间超小，其实不用团购，你去说要好多钱的房间就是了，它都有，团的118就是他们所谓的绿色房，标的就是118，味道超大！
1	没有窗户，没有吹风，要闷死，没有放矿泉水
1	长这么大就没见过这种环境的酒店，卫生间都是接水管自己冲，房间里弥漫的都是股浓浓的霉味，大家不要被店家的图片所欺骗，晚上住着心里面总感觉不安全而且楼道里都没有监控。
1	房间小房间很小，跨年夜在网上订的，贵的不像话，房间不满意还不可以退，只能往上加钱换房间
1	不想说自己看，就是超脏。我也没有办法。实在是
1	房间小不多说，房间小环境差，除了床可以说啥都没有，空调没啥用。
1	设施太差，房间连个吹风机都没有，大半夜的裹着浴巾，头发还在滴水的从15楼下去前台要吹风，打前台电话又不接而且还打好几个，到了前台也等了那么久，过路的人都把我们看神了
1	额。不知道该说什么。美颜相机原来不仅可以让人变得好看，还可以让旧房间变成和新装修的样！！！哎！
1	感觉和图片上区别很大，很坑，下次绝不回去了
1	般般，就是没有早餐！
1	我住的那间床是凹下去了都可以感受到床垫里面的东西，空调和电视2点就会自动关闭。。走廊的灯闪闪的很恐怖
1	这家酒店的照片就像网红，团购的时候觉得便宜房间又好看所以宁愿放弃其他酒店也要住你家。去到酒店到了房间简直震惊，房间之简陋，厕所可能就巴掌大点。后来又去前台加钱升级房间。反正怎么说，便宜没好货，退房的时候还说送我礼物让我给好评，我实在不好意思昧起良心给好评
1	硬件设施很差，环境不好，不值这个钱，太贵
1	定错了，下定了两间，自己以为取消了，没取消成功，服务员也没给说，我们两个人能住两间？还给张房卡，哎，无奈了都
1	美团团的比去哪儿要便宜，之前第次对这印象蛮好。位置超级方便周围吃的也多去机场火车站都超方便，出门好打车。但是，这次真心点都不满意，以后都不会考虑了。地毯点都不干净，坨坨的脏东西，浴室竟然还有烟头！重点第二天和前台说了浴室有烟头要阿姨搞卫生认真点，还是在那躺着把搞卫生的阿姨叫来，说了句这颜色和地板差不多没看清”这都叫搞了卫生？最主要的被套也不干净，还有头发！我尼玛也是醉了好麻！厕所还有股臭味.快被熏晕了。我也是懒得换酒店才住了两天。唉，反正以后不会考虑这儿了。毕竟这个价格好酒店还是有的。
1	总的来说还是挺可以的方便还行吧
1	就那样。说不上好。
1	房间太小了没有窗标间只有个插座隔音效果太差隔壁说话都能听的清楚不过离解放碑很近位置不错房间小
1	我想说的是白天晚上都特别吵！住了晚上，大清早，内心非常爆炸。出来玩最重要的就是晚上要休息好，房间不在于多大，只想有方静谧的空间，在度过白天疲惫的游玩之后，能够有个好好休息的地方就行了，相信外出游玩的人，对静谧的需求肯定是远远大于房间的面积的。地方确实方便，过来也升级了个房间。但是最大的Bug就是旁边是个工地，从早到晚都有很大的噪音，晚上睡觉还伴随着马路上各种杂音，整晚难以入眠，睡着了也被吵醒了好几次。订房间的时候还特意方面问了前台的接待女孩，说工地晚上会不会吵，她肯定地说的不会，我们才放心的入住下来。结果明明晚上还是特别吵，这不是明目张胆的欺骗客户吗？第次来重庆，山好水好火锅好，住的地方却被坑，好气啊！另外还有几个细节，卫生间有的地方有黑印子，打扫不太干净，马桶旁边也没有放纸巾，客厅和房间的窗户都是坏的，客厅的坏的更厉害，根本关不拢。晚上很晚睡不着，被吵醒好几次，早上6点就又被吵得睡不安稳，没办法只能爬起来。只想说这种地方特别有助于早起，想睡懒觉的千万别住这。以上就是我住宿的体验。希望给各位朋友们做参考，避免在不知情的情况下有个不愉快的旅行体验！早上说这么多，内心炸裂
1	隔音差觉的价格和环境不成比例！
1	被褥都是潮湿的且不干净，没暖气，有个空调还要加10块钱，加了还是把人冻死了！以后这里就是我个受难地！不说了，哭了……
1	差评！安全无法保障！！凌晨1点多个像是酒店服务人员的人用自己的服务卡开了我房间的房门！问我需不需要被子！！都吓蒙了！怎么能在房间有人并且在熟睡的时候用自己的服务卡开门！！！就像是家里突然闯入了个陌生人！！！好在睡得没那么死！！！在她开门得瞬间抓住了门把手！！把门关上了！！跟酒店反应过以后着急赶车就退了房！！酒店方面至今为止没有任何说明！！现在想想都后怕！！怎么会深更半夜在我没有任何需要的情况下自己跑来问我需不需要被子？！还打开了我的房门？！！这么大的安全管理漏洞！！至今为止也没有给顾客任何说明！！！简直差评！！！
1	隔音不好，房间太小。还贵
1	点也不膈音，人家关个门都听的到！！！！晚上就听到关门开门的声音，不过小姐姐态度很棒，笑的很甜！！！！！
1	要个被子没有，房间太小了，服务员态度差
1	差评，服务态度也差！
1	卫生需要提高，有蟑螂
1	大家看到图片可能跟我样觉得特别好还有榻榻米但是当你住进去以后你会发现……洗澡水太小忽冷忽热打电话到客房送吹风上来打了三次没人接只能不洗头了……电视看不起好像是某个连接线坏了你就觉得不那么美好了
1	隔音很差房间小卫生差房间排水不好，空调声音很吵
1	房间很小真滴事，客人还没有退房，就已经把房给你订出去了，如果你想继续住，是不可能滴，强烈不推荐这个酒店，真滴，哪里有这样滴
1	没有吹风机。其它都还好
1	房间很小般化，房间小，位置不好
1	房间太小环境很差，窗户还在卫生间那里丑死了
1	刚住进去就说没有洗漱用具，然后说装在黄色袋子里，后面又说没有，直强调在黄色袋子里，可是根本没有黄色袋子。后面勉强才拿了过来，房间里毛巾也没给，入住的时候卫生很差，马桶股怪味。纸巾也没有！卫生差服务冷漠
1	房间差不多，就是拖鞋不卫生，隔音效果不好，
1	房子地理位置挺好的，不知道是不是因为美团所以去的时候装修，刚好就在对面吵死了，房子小，
1	走道好臭，房间好脏，位置好差，窗户就是假的，外面是通风口，黑漆漆片，臭死了。
1	空调漏水浴室堵水啦啦啦
1	不是很好，服务也就般，里面的东西都不包，用了要加钱，虽然不是很多钱，但是感觉很不爽
1	房间就三个灯，灯光很暗，看都看不清楚，走廊竟然个灯没有，开门都看不到。最重要的是大堂服务员态度很差，感觉像你欠了她钱样。觉得花那么多钱来住晚不值，不会再来第二次了。
1	超级无敌的差！！！位置打的找不到绕了好久！进去看感觉自己是出来逃难的！地板烂的。卫生间70年代的感觉！！总之，千万别去！推荐大家定富苑宾馆！地铁旁边。火车站旁，客车站旁，标间120晚！
1	总台小姐态度差，爱理不理的。位置不好找，街面没有挂牌，打电话问总台小姐，她也不知道在哪条街，路问才找到。
1	服务态度太差！！！！
1	豪华大床房，呵呵！和旅社没有区别。
1	位置很好，在解放碑旁边，设施般，我的房间在个大柱子旁边，让人感觉很不舒服，让服务员换房间说了几次都没换。
1	无话可说，真的太太太挫了
1	原来看网上评论还可以，结果就是好评送水出来的，照片拍出来效果好，实际有点浪费这个酒店的名字！
1	房间小卫生不好房间跟照片完全不样！马桶也特别臭……但是好点的是服务态度很好！
1	专门选的有窗的结果窗子并不能打开房间里股灰尘味很难闻感觉呼吸困难而且房间很小都很般
1	位置不好服务不好设施差住的很糟糕，早上去定了有房，下午回来说没有了，给安排了个其它房型，
1	位置在步行街但是公寓式的所以不好找楼是老楼所以房间里的设施很陈旧尤其卫生间房间里还有很多蟑螂
1	位置不好隔音很差卫生差服务冷漠房间狭窄1号晚入住，想把箱子放这存着，就是不给存，因为我3号还要回来住晚，所以来回拿不方便，就是不给存，要知道这样直接就不住他家了，我说给保管费也不行，真是人情冷漠，把顾客视如粪土，而且卫生间堵了，告诉两边都没人给通，我就凑合用着。真是够坑的。
1	设施老旧，最搞笑是床头没有插班，灯也是昏暗的，完了电视还真是电视，还是那种老式的，找了半天房子只有地上的插电视接收机的插班可以用，结果地上插班四个孔，除了两个要插电视剧的孔是好的，其余两个插口还都是坏的，没有次性拖鞋，床头没有关灯的开关，灯的开关还都在门口。
1	老天呐，空调就没有打开过，价格还这么贵，空间小，住在里面太闷了，想吐，整体环境较差，差评，下次不会再来。隔音差有异味
1	我觉得位置挺好找的，但是卫生就实在说不过去了，过于脏了。
1	窗户是内窗打不开很闷房间也不隔音早上7点就被吵醒了醒了就没法再睡了特别特别吵房间小
1	订了有事没去，1111222223333
1	垃圾！简直不能住人！撒子鸡吧鬼店，希望大家不要在上当
1	房间太多、像谜宫、怕火灾发生后不知道往什么地方走、安全性特别差
1	个人住感觉还是不太安全隔音不好而且厕所感觉都没打扫过与图片不相符啊
1	服务冷漠，，，，，
1	门是坏的开门很费力而且没办法反锁。拖鞋没有平的都是带凸点的硌脚。卫生般吧要带隔离床单不然会痒。
1	房间小卫生差隔音差
1	SB酒店前台客服是没见过钱吗？我预定了实在是没办法去换做其他酒店也就跟你退了那个态度啊。真是乡坝里的人能想象住了遇到问题会理你吗
1	水龙头都是坏的，设施陈旧隔音太差
1	东西太少了味道般般环境还是可以
1	卫生差床品像是沒有更换过的
1	美团历史第个差评，给这家酒店。酒店真的吵到没朋友！！！因为吵让前台换了房间，仍然很吵。关上门窗，马路上的声音还是听得很清楚，包括晚上都不间断的喇叭声！让我最无语的是，房间的隔音效果！走廊上的人说话声音都听得清二楚，哪怕本身说话声音并不大。连隔壁房客入住，关门的时候，我住的这个房间的架子居然也会起响。隔壁说话听得清二楚，包括洗漱的声音。个晚上，被两个不认识的女生敲门？请问，你们是这样维护客户的住宿的清净吗？还有酒店的电视的所有的光源都正对着床，不偏不倚，关都关不掉！如果对光很敏感的朋友肯定睡不着！我定的豪华大床房，上面写的是20−25个平方，实际小到可怜，跟蜗居样，我看有10个平方就非常不错了！还有让我无语的是，酒店服务员，半夜先后两次因为无关紧要的事，敲我的房门。当我来开房开着耍的不睡觉吗？我是因为第二天要考试，所以选择离考点较近的这个酒店，好了，这下晚上没有休息好，考试天都是昏昏沉沉的，这个酒店，以后再也不会入住，包括其他分店，让我有种看到名字都会反感的感觉！各位考虑入住的朋友，定要慎重考虑。床很小服务差
1	房间很小价格略贵床上用品很旧
1	环境卫生都很差，设施也有坏的，下次不会再去，还有蜘蛛网
1	床睡起来不舒服，这个位置也不太好，早知道就订上次那个酒店，离解放碑差不多远，更实惠，觉得很失望。
1	不得不住出了意外肮脏恶心卫生差有老鼠屎还是啥的不明物体在床上穿长裤睡的都不敢裸露身体房间股霉味蟒虫味白天超级吵楼下在跳舞
1	般般吧。就是靠近洪崖洞。便宜干净卫生交通便利位置好价格实惠
1	房间小不隔音，价格在这样地方也不高，所以性价比还可以的，但令人不满意的是包裹寄存太不妥。来这里多是旅游的，经常会有当晚不能入住情况，可是该酒店竟然不能寄存行李，白天寄存也是只能将东西放在楼道中，非常不安全。如果仍无改进，下次不敢住这里了。太不方便。
1	之前这个酒店去到没有暖气，让我们换了房间，说差价美团会退给我们，个月过去了还没有退……
1	反正就是很差很差不想多解释
1	般情况，价格可以，
1	跟图片很大区别，房间很旧了，也不够大，像招待所
1	位置繁华距离儿童医院近，过个天桥
1	隔音差，服务态度点都不好。老是装怪
1	表示呵呵吧反正般般吧老板是遵义人
1	环境不是很干净，需要改善。
1	隔音不好卫生差真的不好
1	200多也就这样吧，没有窗户还200多可以说有点郁闷，牙刷按常理是两把。但是只有把，不空间也不怎么大电视也小，只能说位置好，就在日月广场
1	之所以续了天，是因为第二天大早出去玩，没在退房时间到之前赶回来。说实在的，除去楼下装修钻个不停，晚上KTV唱个不停，这家宾馆本身还是不错的，有接车，包早餐。离车站近价格实惠床舒服
1	打扫的不太干净，墙上都还有鼻屎，无语了
1	服务差房间更差房间窗户都没有差点闷死；除了位置好点其他都垃圾；最差劲的次美团！
1	发自内心的说卫生真的很差，被罩不干净，枕头是烂的都不说了，床上竟然有像老鼠屎样的东西，真的是够了，无言以对，太恶心了
1	设施较为陈旧，空调不给力，房间通风不太好，有味。老板该出血好好整治下了，不然生意会走下坡路
1	诶诶你民工名民工您名模明明匿名
1	环境可以，服务态度很不好，我提前电话以后去的，说可以入住，去了以后说没房间，逗我开心呢，影响心情
1	768的房价，卫生不是般的差
1	房间很小位置不便隔音不好位置不好找，在栋大楼里面7楼，抽屉里还有烟灰，没有收拾，水壶里还有水，厕所公用
1	没有消费的东西硬说消费，现在外卖这么发达，谁还吃泡面啊，搞不懂
1	下次应该不会再去了，位置不好找，我在解放碑住了十几年还是问了那些门面的才晓得怎么上楼的
1	感受我就不想多说了，只想说呵呵了，评论都是刷出来的，差劲的要命，我们是两个人去住的，早上在美团定的房间（两个），不知道是不是负责人的个微信加了我，问我大概到旅舍时间，我说晚上，我顺便问了句晚上住房人多吗，就回了我两个字，人多！！！至始至终也就只有这两个字，晚上由于会玩的比较晚点，十点半我就发信息跟他说我晚上大概十二点去旅店，但是也直没有收到回复，根据他发的路线我们找到了门口，但是发现开门是需要密码的，房主之前电话信息直都没有提及到这个，也没有跟我们说，于是我就尝试跟他联系，美团上的电话，微信语音，礼貌敲门，都用过了，个回复都没有，我就纳闷了，是不是买了个诈骗，还好有个美女问了我们情况跟我们开了门，当时已经快接近点，但是我们进去也不知道房间，什么都是蒙的，负责人都没有个，房间留的另外个联系方式都是关机的，我就无语了，只好看下房间，刚好有两个床位空的，就将就了晚，没有被套也没有枕套，呵呵，凌晨五点，不知道干嘛的那个人给我回复微信，TM居然问我在哪里，我就无语了，朋友们，洪崖洞青旅很多。这么差劲的我也是第次遇到，卫生我也不想说了，呵呵，不要让这种坏了你旅行的心情
1	房间狭窄房间里有股味道
1	连着住了三天，环境设施都很满意，但是服务很是让人疑惑，第三天的早上十点多突然门开了说退房。当时的我脸蒙圈，我没说退房呀。退房的时候找也不找会儿缺浴巾会儿缺衣架，都在显眼的位置呀，清洁阿姨态度点都不好。
1	服务不好服务差劲，老客户还是这样子，应该好好培训哈，或者是换人
1	店铺周边正在装修，尘土飞扬，差点以为拆迁了；房间感觉挺脏的，特别是地毯，已经分不出原来的颜色了，房间昏暗，坏了好几个灯泡；电脑只能开机，作用仅限于摆设；纸巾放在不显眼的位置，简装的商品纸巾盒却放在明显位置，价格标示还很隐蔽，单价是8元每盒，在昏暗的光线下很容易错拿；正门位置也很难找，要绕上个大圈圈。。。最不能容忍的是，床单竟然是花色的，试想他们该如何消毒？？？最最愤怒的是，空调水滴滴答答落了整个晚上，就在床边，床底下全湿了，根本无法入睡。真实体验，不会再去。
1	服务差房间很小
1	位置不知道在哪，导航也找不到，只能打电话，打了几次才接上，司机说位置是故意设错的……环境挺差的，门变形了也不好开，卫生间只对着房间玻璃，白天也只能拉上窗帘，被罩和毛巾都是破的，走的时候说司机吃饭去了，下着雨只能自己打车了，简直太差了
1	服务态度极其恶劣，前台接待毫无素质可言！！！
1	环境般，房间有油漆味，房间面积很小，床也是松松垮垮的，电视遥控器跟80年代的产物似的，死摁没反应，没什么性价比可言，很不爽的次体验！
1	没有吹风，打电话给前台让送来，前台说你用多久马上得还啊。我们两个人吹完之后就是已经晚上点了就没去还。早上六点，对六点疯狂地敲门，“电吹风！电吹风！”有催命即视感。真的
1	隔音差服务不好卫生不好位置不便房间狭窄
1	卫生差，不隔音房间狭窄隔音很差卫生不好
1	位置有点幽静，感觉很凄凉，打的不好找地方
1	房间狭窄房间有异味，才住进会就有人丢iPad，到晚上12点前台就没有人了，就像是家庭旅社样只是位于解放碑而已
1	服务态度差，位置可以，房间隔音效果差！
1	基本属于地下室，没有阳光，服务人员的态度也不好。
1	服务不错，不过酒店有虫子不干净
1	卫生太差有虫子，房子里的设施也不全面，拖鞋超脏，电视雪花较大。
1	卫生很差服务差房间狭窄隔音不好酒店的价格，宾馆的服务。首先吧，房间狭小。其次吧，卫生极差，被子上有破洞，毛巾如图所示，烟雾报警器上居然还有卫生纸，恶心。
1	环境太差，就是个小宾馆，而且态度超差，进去后插座都充不了电！只好退房，退房还只给退押金！真是醉了，第次遇到这种小宾馆！
1	我只想说酒店态度有好差，还是老酒店，给我打电话说美团跟她们酒店没关联，美团团购付的钱她们酒店不管，我们要重新收钱，至于美团退不退客户的钱是美团的事情，她们概不负责，撒子责任推开！请问你们酒店要是美团没跟你们签订协议，它敢私自挂你们酒店名字，私自收钱吗？那这样的话美团上面全都是挂的假的了哟，随便乱收钱客人付钱吃饭，所有的店都说美团乱挂跟我们没关系？你们自己找美团！麻烦你酒店扯把子也找个说的过去的理由
1	卫生差服务不好酒店位置挺好找。服务挺差的。房子特别大。就是两张床。属于，公寓型的。配置也特别简单。是那种简陋的简单，网络也般。玩王者荣耀有点卡。服务特别差。被子都不给叠，整个楼层，灯光特别昏暗。有点像鬼屋。个人住，挺瘆人的。挺失望，但是天98.价格还算般，不知道网上怎么有那么多好评，失望
1	房间配置不错，就是毛巾有点不干净
1	房间超级不好！窗户关不上，手机没信号。怎么会有这种酒店？
1	服务不好卫生差位置不好超难找进去感觉特别阴森服务也不好动作特别慢房间小
1	房间根本没网上图片那么好，10个面积都没得还写164元假窗子，有个玻璃根本打不开，不能看外面至少可以打开透哈气嘛！美团外卖上订的，还不能退订了，订的162的商务的就可以退，撒子哟，简直是鼓捣消费
1	住宅区改成的酒店，性价比真是很般，不值这个价，虽然布置的比较有家的感觉，但是热水器会热会冷，洗澡很不舒服，房间也偶尔有蟑螂，住了两晚，白天出去忘了交待打扫卫生，居然也不打扫，无语了，大概唯的优势是位置很好吧
1	位置还好找，就是房间设施不好，窗子太小，马桶有堵。总之不。。。。
1	房间小，地方不好找，不安全，不通风。
1	房间小，隔音差到根本没法睡！浴巾脏
1	洗澡没热水，水还特别小，说是修了但还是不行
1	隔音很差没有热水
1	隔音不好房间很小卫生差味道很重
1	优势的只有位置，别的不谈最让人受不了的是：房间还有死老鼠味道。
1	酒店名字高大上，环境设施配不上！198元的房间不足9平米，张床，个卫生间，室内再无空间！空调也不能用.......哎房间狭窄
1	房间小住家的不是什么酒店
1	垃圾店大欺客！保洁态度恶劣
1	房间里水都没瓶！烧水的也没有！！价格还贵！
1	楼道全是换下来的脏东西，而且房间里的毛巾泛黄卫生很差没去之前打电话马上就来接了，第二天退房了，说八点半的车已经走了，明明车就在门口停着的，现在要九点才送，然后我们自己打车去车站，把东西忘到前台了，给他打电话，让九点那趟车带过来，结果九点十分还没出发，我九点半的动车，他就说他单独跑趟，要收二十块。明明说了九点有趟车，为什么九点没发车，我八点三十四到前台，居然给我说八点半的车已经出发了服务不好位置不好找，去的时候他要来接，走的时候你就得自己想办法了位置差隔音也不好，旁边就是个学校，吵得很，楼道有人说话也听得清二楚隔音很差总之特别特别堵心
1	我住过最差的宾馆服务态度也不好欺骗消费者清洁卫生也不好
1	差差差没信号房间空调是臭的垃圾不会来了
1	差差差这也能说是酒店。
1	除了地段还可以，剩下的要什么没什么，定了两间房，两间房都没有换过床单被套，没有次性拖鞋，装修简陋，要求换床单，还得自己换，窗户也是坏的，房间放两瓶矿泉水，还要收费。服了！主要还是卫生特别差，要住这家店的朋友们，进房间检查床单有没有换过，主要看下床单上有没有折痕，没有就是没换过！
1	位置不好找，室内有味道，设施般，基本没有隔音
1	很差劲，太恼火，希望不要被酒店名字蒙蔽
1	卫生不好位置不便隔音很差
1	点都不人性化，找不到位置打电话问，态度还不好，我们大半晚上到的，还下着雨，说取消，人家还不给取消，大家千万别订，现在想想都生气
1	很差很差，水都只有固定晚上个小时，早上还没的水。洗漱用品也没有。瞬间崩溃了。
1	是租了大厦几层来做的宾馆，所以环境不好，隔壁说话都能听到
1	房间小房间很小，空气不好，其他还行吧。
1	只能讲个字，差，床单还是补的疤，隔音效果不好，隔壁房间的人打电话都能听得很清楚，厕所也很臭，毛巾很脏，已经很旧了，白色已经变成了黄色，从没看见过哪家酒店的毛巾有这么脏，不过我从来都不会用酒店的毛巾的，不会再有下次了
1	其实酒店位置比较好，挨着儿童医院近，最让人气愤的是玩的文字游戏，明明就没有窗户，就是门上有个点点大的窗框，去问前台，前台说那就是窗户，MMP,我要定那种窗户的就不得订你这家了，别人家是内窗就写的内窗，是外窗就写的外窗，这家就玩文字游戏，让你以为捡了多大的便宜，其实比别家贵多了，还是连锁酒店，艹！
1	整体般，我更看重卫生和细节
1	美团用户没有窗户，房间里面味道很大
1	房间很小太小了。我的手机号码都是
1	我差不多是提前10天左右就电话预定了，因为是晚上的飞机到酒店是晚上9点多，酒店只预留到下午6点，我还特意预定的时候说到当天我赶下午6点前给你打电话先验证，确保给我们定留我们订的房型，结果到当天打电话验证时告诉我说我订得房型没有了，太气人了，给换另种同价位的，等我们实际到酒店客房后，觉得我们上当了，我们订的是228元的房间，可是我们的房间很小，和团购上的不样，空调还是坏的，因为带个小孩子，那么晚了，也就将就住了，前台服务要看心情，太失败的次团购
1	真的辈子住的最差的
1	位置在市中心，我们定的是豪华单人间，208.房间里面也太小，连个行李箱都没地方放，没有次性拖鞋，没有wife，窗子是封着的，根本打不开，反正不值这个钱，真的超级无语，应该是我这次旅行住的最贵而且环境最差的酒店。
1	位置倒是很显眼，但是环境跟设施我真的不想说。入住发现到处都在装修，装修就算了，第个房间进去没待多久灯泡爆了跳闸了，这个是客观原因就不说了。然后换了房间。第二个房间晚上回来就没热水，说是故障要等1个多小时才有热水…然后烧水壶也是坏的，真的…早上八点外面开始装修，根本就别想睡，真实服。我住那么多次酒店，这次体验极差！！不想说了。
1	电视机有无数的白点点，还有房间太小了
1	卫生间不是很大。但是房间特别大，空气流通性好
1	房间小隔音很差这个酒店胜在位置好，离解放碑，八路，洪崖洞都蛮近的，离地铁口也很近，走个七八分钟就到了，但也正是因为在市区中心，晚上睡觉真的很吵，晚上都是外面车辆过往的声音。酒店房间很小，设施蛮差的，没有吹风筒，这个价格真的蛮贵的。
1	服务差，房间小，坑。
1	位置很好。环境也不错。就是房间味道有点大，像刚装修的。
1	房间狭窄隔音不好卫生很差房间没抽纸，只有，厕所有点卷纸，吹风要去前台领，而且有蚊子，窗子也无法完全关闭，靠马路早上很吵，价格我就不说了，评论区的低分来的也不是完全没有道理
1	有点潮湿，感觉不是特别好
1	去了四个人，病了三个！空调太不给力
1	房间小隔音不好隔音简直不要太差，因为几乎房间的窗户全是开在过道，直有人走路，关门。半夜三点被过道对面房间的哼哼哼醒，简直不要太清晰！！！！
1	不想多说相比我之前住过的同等价位的宾馆这家确实般吧
1	没有吹风机，很不方便
1	太潮了，股捂味，呆2小时就觉得好难受
1	房间很差，连窗户都没.要求调换还要再加三十元，坑爹
1	酒店信息不符。实物与美团上挂的图片不样。就是种普通的旅馆。难找，非常小。隔音效果也真的是很差。环境也是很差劲，不推荐住。唯的优点就是老板人挺热情，有接送服务。
1	去者后悔死。
1	简单来说，位置确实方便，设施也齐全，吹风机这些都有。房间是欧式风格也挺好，不过墙纸都脱落了。住的是标准单间只有内窗，其实只是个长方形的通风口，房间不通风不透气，最直观的感受就是憋挤小，而且隔音效果奇差，我能清楚的听到隔壁房间的咳嗽声，凌晨四点过就被走廊的声音闹醒了。匆忙之下选了这家，没有下次了。
1	丢钱！钱被偷了！差评！！！出门忘了拿钱包，落在房间里！回来就发现钱被偷了！差评！！！
1	卫生不好房间很小服务差位置不不好差差差好
1	找了半个小时才找到这个酒店
1	豪华双床房斗是两个小床还没得窗户，环境真的很般。wifi速度慢跟不上，下单的朋友谨慎！房间小
1	价格便宜，但是门锁坏了，反锁不成，不太安全，再者就是房子比较暗
1	服务冷漠房间很小卫生很差隔音不好
1	反正感觉太low了。不行～不值得
1	前台服务超级差，隔音很差服务不好卫生很差房间小明明图片显示有大窗，结果个小窗，进门房价股恶臭，前台开房间的时候在耍手机，开个房间开半天，爱理不理的！光线也不好，大白天黑不溜秋的！隔音超级差，外面走路的声音在里面听得清二楚。
1	隔音效果很差晚上旁边还有人打牌有点儿闹
1	环境不好、价格算高的、没有早餐、隔音不好、房间很差、床单被罩有味道、浴巾都不知道用多久了的
1	环境太差卫生条件照片请的专业人士拍的500多间确实不值位置不便隔音差卫生不好
1	房间很小马桶居然没有水箱盖
1	才进来这里感觉环境还不错，挺满意的，虽然在个小区里。但是，马桶是坏的，嗯上厕所都提心吊胆多尴尬，其次，楼上在滴水！！！不知道为什么，滴了晚上！！！！充电时线都给我打湿了，枕头也打湿了！！！好气，不会再来这个地方第二次！我朋友说，必须差评！
1	不晓得是欺负外地人还是怎么说，房间简直差极了跟图片上就是天壤地别，他们每个房间都划分不同的创意，但是我们住的这间就完全没有，还不隔音，隔壁说什么都能听见，晚上睡着觉还有墙上腐烂的墙渣掉到头上，真的是够了。唯好的点就是地理位置好些
1	这里环境不行，细节考虑不周到，而且前台态度不好，对人不怎么搭理理。
1	房间小而闷，感觉好多灰尘样不舒服
1	楼就是个公厕气味难闻，进楼道都有台阶，很麻烦，房间进去就有股臭脚味，开啦房就放了两个小时行李，就退房了
1	隔音不好别人在聊什么你都能听得清二楚
1	给我安排的房间吵死！上面有机器直想，是直的，服务员只说可能有点吵，我还以为是马路，唉，无力
1	位置太偏找的时候找了半天门口和要拆卸的样木头渣地床咯吱咯吱根本就不能睡跑出去上网的床头柜里还有别人穿过的袜子卫生间抽纸盒没有纸电视就是个电脑显示屏都看不见就这样吐槽完毕
1	般般吧……不是所有房间都好的
1	服务不好隔音不好房间小
1	卫生差房间狭窄隔音不好服务差
1	卫生是真的不好设施也不怎么样光看图片还行结果去了很失望
1	本来入住的时候还觉着不错，物美价廉，好像还挺不错，但是大清早被凿墙声音吵醒的时候我真的受不了了，8点左右就开始在耳边嗡嗡嗡，本来前天玩的已经特别累了还不能好好休息下，真的太失望了，又想搞装修又不想失客源，世上哪有这么美的事情，真诚提醒下想来这里住的人，不想早上被电钻凿醒，最好别来这家～价格实惠
1	空气不好，房间小。很不满意的个晚上
1	不太好感觉，也不算很便宜
1	出了地势再没有任何可取的地方了
1	服务态度不好，有个大姐，态度挺好的，有个瘦点的态度只有那么不好了，房间空调也不制热，被子也薄……服务差
1	隔音不好卫生很差位置差
1	各种无语……老板床边掉了条用过的毛巾你们没发现……
1	房间小卫生不好隔音差真的第次住这么差的酒店，卫生间竟然是蹲便，而且味道特别大，惊呆了我的小伙伴，没有窗户也就罢了还特别小，撑死了就是个招待所，冠名竟然是国际酒店，真的有点夸张了，还有就是每天早上八点就被装修的电钻声吵醒，而我的闹钟是是八点二十😂😂😂😂，优点就是热水还可以，位置挺好，去朝天门和解放碑挺近的
1	没有想象中那么好，房间有味道！不值这个价格
1	第二次入住，跟第次样，这次更离谱，窗户直接开在工作间，让换个房间前台说换不了，心情极差，差评
1	不好订的标间给我们留的是大床房点都不好！
1	老板态度很差网络很不好4G根本用不起Wi-Fi也是断断续续的厕所还没有灯办入住和退房老板都很不积极半天才过来
1	隔音差白天开车赶路，半夜到的，空调上面直有水声，吵得根本睡不着，早上五点多的时候又有发动机的声音…三点多叫服务员来看了下说等有人退房了才能换，九点多打电话敷衍了两句没换，完了自己去前台说要换房续住才换，后来换的房间还可以
1	卫生不好隔音差不怎么样
1	环境太差，标间连窗户都没有😭，停车位也不提供
1	隔音很差卫生不好服务差房间很小
1	位置太好找了，就是房间太小了，还没有窗户，隔音效果差，空气流通性不好。
1	楼下就是KTV没办法睡觉
1	wifi太慢心累好无聊啊哎
1	不好，环境差，服务员态度差。z
1	服务差位置差卫生很差刚退房服务员刚到房间准备查房要进去上个厕所就不让了，说的有停车位可是是收费的，收了25块。房间很脏地毯也很脏枕头还是破的都是还有很多烟灰。位置不好找里面房子像是拆迁样的走进去，想要退掉还不给退。劝大家不要去住。
1	环境般，不过毕竟价格在这里了。
1	隔音很差隔音特别差，隔壁讲话啥听的清二楚，卫生不好连续住几晚，每天阿姨打扫卫生的，连毛巾都不换洗，就是打扫了下地面卫生，不推荐😀
1	太差了，4.8分欺骗了我！哎！这种服务水平，是酒店亲戚吧，也不知道有什么理由价格这么贵528晚是这种体验！无语！！！
1	差评，掉东西在里面让前台帮忙捡，下午换房间去取，结果前台更本就没说和服务员说，反而说没有任何东西掉在里面，明明就是我收东西的时候收掉了，差评差评。
1	没有热水没有吹风机没有热水就很恼火
1	各种加钱，你定的时候不会跟你说，你到了才跟你说要加钱
1	住宿在解放碑跟前，你说停车场免费在小什字？？不爽，对重庆印象不好隔音不好
1	服务挺好的前台工作人员也很热情。但是房间舒适度有点儿不敢恭维~本来定了三天的房结果第个晚上厕所不好冲水于是第二天换了个房间第二个房间空调又不好用睡得粘糊糊的满头大汗~床单看起来有点儿脏脏的枕头也是都不太敢睡第天晚上穿短袖短裤睡得皮肤有点儿痒~后面马上换上长款睡衣。不过交通很便利工作人员也很好。这是大实话~
1	在个有纠纷的商城里面，人去楼空的感觉，商城手扶梯电梯都被拆了，噪音大，厕所门都关不起。热水嘛……洗澡靠身正气吧……厕所的毛巾应该有人用过有块就挂在那里的……
1	客观的评价，地理位置不错离解放碑很近，离洪崖洞也很近步行最多五分钟就到了。但是卫生和设施不够理想，希望能改进。
1	服务差卫生不好
1	请认真看完这条评论，环境还算好，但是空间也太小了吧，还有隔音简直差，不没有隔音，在靠近走廊的墙了处窗户。外面干什么你都能听见卫生间也很小
1	隔音很差床也有点老
1	简直差啊！厕所的洗头液瓶子不小心碰掉了，服务员说：“才买回来安装起用的，”非说被我们弄坏的，捡起来说有零件都还在，还是被扣了钱。服务不好
1	地方难找。没招牌位置不便
1	本来就很累了到了酒店想看哈房间居然脸的不耐烦简直是无语到了极点，撒子服务态度嘛
1	隔音很差直有噪音，房间味很重，床单被套感觉很少更换样！总体来说价格上算下来还可以吧。可以住
1	只能说便宜，第次在美团定酒店。没有空调，应该说有空调，只是温度太低，制热有点慢，等了6个小时还没有预热好。房间不隔音，隔壁的翻云覆雨，真真切切，勾你浮想联翩；会又是对门霹雳战火、让你感受胆战心惊；·····嘤嘤的哭泣不知又是哪里传来······。身体蜷缩在阴冷的被窝里真的难以入睡。房间里唯有温度设备只有电吹风，且累计工作时间不能超过两分钟。隔音差卫生很差有需要体验生活的可以过来试下。
1	团购得没的窗子，而且房间有很重得异味，哎。
1	整体来说还可以，就是价格有点小贵，地理位置不错，距离洪崖洞挺近的
1	下午油烟满房子，晚上吵的没法睡，说好的接送又没，很无语
1	菜品很少，选择的东西不多，还算安静
1	除了是在酒店裡頭。其他菜品味道。種類什麼的。都是不如外頭這個價位的自助。大概就去這次了吧
1	卫生很差房间狭窄反正在网上订你报有很高的期待，当你入住以后你会后悔哭的，希望不要有人再订，我是订的198的，但是房间就三四十的设施，还不能退订，最可恶的是订的酒店名与实际这店名根本不符
1	位置距洪崖洞，解放碑都很近，所选房间也还是比较大，标间床也是1.5米大床，屋里还有微波炉，抽油烟机，当时价钱也还便宜，自认为是物超所值。
1	网上订的，有点被欺骗的感冒。没有服务员，开房退房麻烦，住在二十几楼，退房要到十七楼去找个。
1	极差，感觉被骗了，慎选
1	房间太小，房形不是四四方方的，边角房极差，大床房根本不够两个成人住，卖50元我以后都不会选择的。
1	房间跟图片不样千万别去还贵。气死了还不退钱
1	隔音不好隔音不好装修也很差。
1	并不在好吃街，推着行李箱在好吃街找了半天也没找见呵呵哒。好的点是离轻轨站进。但房子没窗户，床小房小，特别难受。后来加了钱才分到个有窗的房间。吹风吹着吹着就不能吹了，第天去的时候前台态度也不好。差评！
1	不咋地，房间很小，很失望
1	活动变化大、对VIP来说、不理解！
1	房间很小服务不好隔音很差
1	美团148的房间！瞬间感觉……那条就是窗户，好大
1	卫生不行，设施不完善，久
1	般，卫生间和旅馆样……房间小有异味
1	空调是坏的电视也不能看房间里没有纸巾个字差房间小
1	刚到重庆的第晚，住德是机麻房。下对重庆就没有印象勒。
1	明明订的有窗，结果没窗（2322），电视也看不到几个台，湖南，浙江都看不到，wifi基本用不了，太差了
1	不知道这写好评的人是不是真的住过这家酒店？这是我住过性价比最差的家酒店，酒店里面布局象迷宫，近500元价格的房间只有个假窗户，房间只有点大，只有个字差，两个字很差
1	位置离洪崖洞很近但是WiFi很慢房间不隔音
1	2015年8月尾预订的，我现在才想起来评价，原来我在美团看了很多家，觉得这家评价什么的都很好，就下单了，在我下单的前个星期就打电话给商家确定预约住宿的时间，当时商家告诉我在入住前的两三天前打电话预约就可以，然后我就等到入住前的两三天打电话和商家预约，还说清楚了要对房间的要求什么的，当我入住那天找到商家后他就带了到了才子中心的他们得那层楼和我说安排房间拿钥匙什么的留下了位婆婆陪着我们，在此期间商家已经拿验证码确认了，我们在那拿着大包小包的行李等了半个多小时，具体时间太久忘了，才回来告诉我们说没有房间了什么，我擦，提前好几天预订的房间说没有就没有，然后带我们去同栋楼的其他商家那里入住，还说之后会退我事先在美团购买的钱款，然后我现在想起来商家没有退钱给我，不然我也评价不了，美团第个差评给你了
1	很不满意的次团购，第次差评，各种问题都出现了，茶杯压根就没清洗，淋浴要放二十多分钟才会有热水，外面工地24小时施工，非常吵。WiFi各种断，被子非常潮湿晚上将近400块很不值。
1	了入口睡觉了水乳交融隔音好
1	环境确实太差了，跟图片差距挺大的，我也拍了图，但现在的手机多少自带美颜，实际入住才知道环境真的不行。厕所设施坏旧且多处发霉，床单被褥也清洁不到位有补丁和污渍残留。房间小卫生不好
1	续房态度不好，语气很不好，昨天那个还好
1	我们住的那个房间太热啦！！房间的墙桌凳都是烫的，不知道是空调不给力，还是什么原因，就连半夜我们摸天花板的墙都是烫的，搞得我们睡觉都睡不好，都担心房间墙壁温度过高会出问题…而且我们预定的是你们的简欧大床带窗，性价比真的不高，总之不好。唯肯定的就是晚上值班的前台美女服务态度不错。
1	房间没有窗户，设施般，地理位置去哪儿都很方便，总体来说差不多，对了，停车极不方便，需自费找停车场停车。
1	太差了，骗子。差差差差差差差差
1	我忘了带身份证，说可以退款，骗子我草泥马，
1	还行吧般般啦11112333
1	早上很早就打孔！非常非常吵！
1	位置不好找服务太慢有异味设施般隔音完全不行
1	确实有点失望，没想象中的好。只能说很般，特别是那个床，又硬，翻个身都有声音
1	定错了时间，和老板协商无果。没住成，白花了钱。
1	没有窗户，进去股味道，超级受不了，房间装修的很简单，并没什么东西，有点旧旧的，那个墙是个外国女孩，看着有点吓人。
1	总之来说非常不满意！
1	位置差说有窗，其实只有10公分宽，而且水忽冷忽热，空调吹起味道大，管理混乱，半夜塞***
1	还行吧，毕竟位置好，，，。，。。，
1	说实话真心觉得很不好。房子很旧可能只是地理位置原因吧隔音真的很差大清早工作人员说话声音大到不行。吵着人睡不着。无语然后就换酒店了。
1	说是豪华单间，可是厕所的灯太暗，而且穿边有个大柱子挡光，结果可想而知了
1	性价比不高，不是很好，房间小了
1	价格便宜，位置好，房间小且不通风，隔音差
1	感觉很不好，不咋安全，住的隔壁是卖衣服的房子
1	卫生般，设施较差，没有矿泉水，没有布拖鞋，没有小香皂，洗澡液洗头液的盒子也坏了，插座也是该换了！唉
1	没网…没信号，电话都打不通！…………太封闭
1	房间很小，都是小灯不过台灯啥的倒是都有，就是附近没啥宵夜，11点下去便利店都没找到
1	首先真的很生气诶在百度糯米上看到酒店，早上8点五十就打电话联系店家店家说还有房间，我们就说订间哦，店家说好。下午4点左右到重庆之后，打电话给店家，店家说你是什么什么，我就把上午情况说了遍，她说问下老板，紧接着我们到住的地方，又打电话问她，她说没有房间了，我话还没说完，就把电话挂了。我和朋友站在街上，气死了，简直哔了狗的感觉，试先定好的房间说没就没了，试想如果晚点来的话，又找不到其他住的地方，那怎么办？！！第二天我们去那家店，我说我们在百度糯米上定的，他说用不起，说有啥问题，我想说，有问题你不处理！！！我们在网上订你说用不了，我们怎么办？真是！反正很生气，很破坏心情厕所脏
1	就个沙发，到处发霉，怎么还收那么贵？
1	不好找
1	环境差的要死，上电梯哪里很丑
1	卫生很差隔音不好服务不好位置不好房间小房间陈旧，隔音太差，服务员服务相当差，股臭味，空气不流通采光莫得
1	菜品数量和品种越来越少了，口味太淡！
1	服务冷漠卫生很差第次差评，忘记拍照了，没有吹风机，拖鞋很脏，厕所很脏，隔音效果不好能听见打呼噜的声音，服务态度爱答不理的，还有楼下等电梯的地方还有尿骚味，这个环境对不起这个价格。🙃🙃
1	我们在那住了三天开始感觉还挺好的直到最后天我发现。。我们的床单被罩三天都没有换过！！！想想就觉得很恶心！！！
1	隔音差卫生不好既然还有好大的蟑螂。还不小心的踩死了，就这频率，该买彩票。而且没有窗子，睡起很闷。床单.被套还是潮的。
1	般般，般般，般般
1	我只想说个前台都对顾客态度不好的酒店谁还愿意去？前台小姐那个叫高冷哟我的天，看着浑身不舒服，并且房间内环境也不行，要不是为了太晚了其他酒店差不多都满了我才不愿意去住！要不是不能不给星，我颗也不会给！！总之！差评！
1	不好也很坑200多谁也没有想到是这种住宿
1	位置不便没有停车位，没有停车位，没有停车位！热水很烫，不能调水温，位置比较偏
1	良心话，位置不错，但是配套设施太差了。连矿泉水都没有。
1	卫生差隔音不好相当脏乱，我亲眼看到只老鼠跑到别人的房间里，整个人都不好了，床单硌的要命，被子超薄，空调调30度吹冷风简直了，直接穿衣服睡的。。厕所是蹲式的，无语，
1	就是般的酒店，没什么特别的，就是楼挺高…
1	我不得不说，太差劲了！
1	房间太吵了，晚上完全睡不着，其他挺满意的。
1	房间小倒不是太大问题，就是股烟味
1	卫生不好服务差房间小位置不好从来没有见过这样的酒店，不保留房间。正住着把人赶走，浪费我的时间，耽误事情！！！
1	实在是太难找了真的崩溃
1	房间很小酒店太菜了，噜啦噜啦嘞
1	不想评价，本来也没打算评价，给老客户评时顺便也说下，当时是订错了才住的。二百块押金的可单上只百。往得多的和在那工作过的懂的。不过我是第次碰到。
1	下单之前打电话询问有没有房，答有，挂了电话立马下单，单都下了还涨价，间房涨40，注意啊，不是下单前，是下单后立马涨价，好吧出来玩想想算了。第二天打算继续住了，打电话续房，工作人员说五要涨价，问涨多少，间房涨100，行吧继续忍，然后等工作人员过来交房费，等半天还不来，打电话问，工作人员说老板把“醉美江景房关了，要涨价，涨到498”，好吧我还在继续忍，继续等工作人员还不来，干脆不定了。重庆又不是只有你家，反正窝火。我的涨价幅度从288-328-428-498。我美团上看的时候是288，下单变成328，第二天续房说涨到428，接着又涨到498。顺便说下，因为328是醉美江景房，我们下单下的不是这个，是288那个稍微便宜点。第二天电话联系的时候工作人员还说是给我们免费升级到江景房，当时心里还想店家不错啊，免费升级，后来才反应过来。免费啥啊，付钱了的，而且我们还有间房还是288的，只有两间房才是江景房。
1	春节期间比平时价格高三倍，除了逛街方便其他都不太好，拖鞋都只有双，房间比较小
1	房间真的很小。不懂这个房间怎么能叫豪华单人间。进去就是只能摆张床的感觉。住得很压抑。卫生也做得不好。地理位置还不错。之前还安排在角落的房间，叫前台帮换，还不想帮换，说没有房间，后来看到有房间来着门的。提到了才给换。真的是不满意
1	没热水有异味，真不知道4.9分的评价是怎么来的？
1	位置是真的很好呢。。就在王府井后边，交通很方便。。楼层高点听安静的。。前台的态度很不错呢，就是房间有点小了。。但是设施很不错。。应俱全的，价钱也算合理的。。下楼去哪里也挺方便的。。还不错呢
1	前台差，这里的人点都不会做人，千万不要来这里开房，什么都不好
1	卫生很差服务冷漠呵呵，真了不想说，2点退房，不提前打电话给我要不要续住，2点半打电话敲门喊我退房，睡过点时间，100押金不退还喊补9元，问题来了，都已经过时间你要收钱，为什么还直喊我退房，不是可以住半天，前台服务真的差，第次来重庆，真了感到失望到极点，从来住酒店没遇到过这样的事情，每个酒店都会提前打电话，为什么为什么你要这样做，前台服务你的态度真了差到了极点……谨慎做这家酒店吧……
1	房间太黑了旧有点破烂位置好服务好
1	我的黄金耳环忘了带走，打电话回来请帮忙找下，结果店员语气不耐烦，然后就说找不到。我真的觉得廉价酒店不能住，网友们，慎重啊！！！！！！！！！！！！
1	网上房间照片与实际房间不符合。
1	地方很好没有评论里说的夜晚嘈杂，装修般。
1	太吵，晚上11点半楼上还有人打电钻，叫物管去看没用，后面打110之后才好了，凌晨1点半不知哪来的音乐吵死人
1	隔音差电视小，卫生间不好
1	酒店位置环境都很好，离解放碑两分钟，
1	团下时心里还觉得个价钱不知道怎么样，结果是感觉比想象中令人满意，希望店家多搞活动，下次会再团
1	很负责地说，位置相当好，出来地铁口，解放门洪崖洞几分钟，但是进门股味道很难闻，楼下整个在装修，但绝对不是工地的味道，价钱便宜就认了吧，看在态度好的份上，重庆解放碑附近到处都是宾馆，而且实惠的宾馆很多，就在赛格尔就好几家，重庆是个好地方，值得再去，个人不会再选择这家
1	位置离商圈不远，导航七八百米。不建议入住。因为，卫生太差，地上有木泄，浴巾太脏，还有锈迹和黄色凸起颗粒状物体。二，通风不好，味道集难闻。三，隔音效果不好，窗外太吵。
1	房间够大，但是太破，哪里都破，空调还漏水，差评
1	环境卫生都不行，除了离长江索道近点什么也不好
1	房间狭窄卫生差隔音差服务不好位置不便
1	隔音差开个钟点房，结果楼下就是鼓风机，吵死了！地板有蟑螂！床过软！卫生很差房间的空调有味道！
1	呵呵大家都不要去这家店简直骗钱。商家也不要用任何理由回激我，从来不给差评，第次给差评！！因为火车票的原因自己时间赶不上在六点前申请退款然后商家直没有理睬最后拒绝，然后也没有通知我，今天就告诉我她守了空房晚上？真的好气！从火车上下来就心心念念来住然后呢？？呵呵！谁订谁后悔！！！
1	环境不太好，位置差隔音很差
1	房间很差劲，地理位置比较而已。服务也很般。
1	房间狭窄隔音很差房子湿，不是真的七天，将就了晚上了，第二天，果断换成了汉庭解放路店，就是有点小贵，金卡190，这才是连锁的样子好么，参考
1	明明上面写的是主题房，进去了不是的，就是普通房间
1	房间太小，窗户只有两个人那么宽，非常压抑，基础设施差，将近600，不值
1	感觉预定酒店就像是抽奖样明明定的是酒店结果去看了才晓得是公寓又难找又贵还两百多直接去看的时候感觉像是很久没人住过的地方让我个人走我还不敢走太吓人了
1	隔音很差服务冷漠房间狭窄商家态度最差
1	我从不在美团发表评价的，这次必须要说说，老板确实很好，空调睡到半夜，居然出问题，老板来给我们弄，但是床实在太硬了，这是我睡过最不舒服的床，经常订这种酒店公寓，但是都还是很舒服，起码都很软，晚上没睡出，空调噪音具大，然后空调几乎是老旧的，看图，空调按钮
1	隔音很差房间狭窄服务差楼梯都是臭味，还有电梯，
1	卫生不好但是地理位置很好互补不了感觉
1	刚在网上订这家酒店的时候不知道楼下在施工，酒店环境给人挺高大尚的，靠近工地，早上施工，睡不着觉。然而前台早上和晚上的服务员天壤之别，晚上因为有事，稍微询问下，副爱理不理的样子，呵呵，我们是来住宾馆的，又不是来看你脸色的，真的让人感觉挺搞笑的。下次肯定不会来住了！宾馆淋浴的地方门也是反着装的，我也是醉了！
1	环境卫生设施都很差床就直接放地上进去股霉味还那么贵
1	服务差卫生差就跟睡大街样差，美团的又不能退，谁住谁上当。
1	要的不带机麻房。。结果给开的机麻房。地板还那么脏。。。
1	环境超级差，居然不提供纸和梳子，我也是第次遇到。
1	客观的讲酒店位置不错，但是设施真的不敢恭维，448元晚上（虽然春节期间酒店价格都比较贵）价格和设施严重不成比例，空调是坏的，洗脸只有冷水，我从来没有给过差评，真的是第次，希望商家能够重视！
1	房间狭窄房间好小又没窗，，在重庆几天来算差的了。
1	房间布置很漂亮，是我喜欢的蓝色还有落地窗，，位置也很好找，前台接待人员态度也很好，本来很满意的房间，只是，只是，为什么房间味道那么大，好大的潮味，到了卫生间直接就是臭味，没法住人，第二天就换到了汉庭。
1	说实话，也就是价格便宜。房间太小。就像N多年以前，火车站附近的小旅馆样。房间无洗漱用品，需要自己购买或者自带。房间不隔音，早上服务员打扫隔壁房间卫生，我还以为进到我的房间了。瞬间被吓醒！厕所门关就嘎吱嘎吱响。
1	酒店并不是想象中的好，根本对不起这个价格！
1	定的是豪华双床房，给的是金品的，房间小很多。之前去订房间4号之后豪华房也只要400多，但是老板叫我们别在美团订，就按我们看到的那个价钱付现金，但是等到了4号，美团的价钱又上去了，涨了两百多，这才明白当时老板为什么叫我们别订，真是为了赚钱用心良苦。还有店里推荐的旅行团，别信！坑人的！
1	服务冷漠给的房间有2个台阶下沉，也没有提示，当天晚上就摔倒导致手腕处骨折，在附属二院急诊就花了千多，与酒店前台沟通根本不管
1	房间太闷了，住着不舒服，让人出不了气
1	隔音不好，其他都还可以。感觉安全性不太好，16楼电梯出来直接可以进到走廊，就是说外面的人也可以进到走廊，门口可能会有不是酒店的人走动。晚上在房门口有那种***，这个感觉比较可怕。
1	隔音很差那里在施工，日吗让不让人睡瞌睡了
1	这酒店位置还行房间没图片的好而且有臭味应该是马桶附近的臭味扩散出来叫了前台来看看居然是客房拿了空气清新剂喷喷就完了。至于其他的就是乱前台的小妹妹们哎不是重庆出美女吗呵呵........而且态度很生硬问个问题都不带瞧人的很高傲嘛要么就是嗓门小听不清要么就是大嗓门希望能改改吧还有办理入住和退房时感觉不太好
1	房间狭窄隔音很差房间好小，而且贵，感觉不值200多，位置还是方便。离观音桥很近。
1	房间太小，卫生不好，进门就是刺鼻的香水味！
1	房间狭窄廉价香薰很冲人房间格局太小且扭曲除了床没地方能坐价格虚高
1	酒店有股怪味，特别难闻。然后的话服务态度般，关键是酒店里面连那种很丑的牙刷居然也要单独出钱。价目表10块钱。心塞，关键环境也太差了，以后不会来了。1：酒店卫生不好2其他酒店免费的牙刷他们酒店要收钱3装修太差了4隔音效果不好5楼道经常有人大声打电话反正第次来这边酒店就各种不愉快。花同样的钱，为什么不住其他好点的呢，好吧～
1	点都不好，早上走的时候赶时间的话最好提前出门要不然前台没人等都要等很久，催下自己要退房还没人搭理
1	态度不好服务也不好
1	隔音很差卫生很差1个字差，2个字很差。
1	卫生不好房间脏到不行都是灰被子也不干净导致鼻炎越发的严重！！晚上都无法呼吸楼道黑暗的感觉都能走出鬼来建议加点钱找其他好点的地方
1	环境不好三楼有歌厅特别吵早上九点又开始吵！很是不舒服
1	前台服务态度差！很差，这个就不说了。毛巾很脏，都变灰了我会说吗？找房间找半天，像绕迷宫，没有人带我们去房间，电梯很难找，房间也有很多灰，我真没觉得有多高档，位置也不好找，是觉得团购吗，所以这种态度？
1	这是我团购最差的次了。前台在隔壁楼，电话订房时没有说，到了五楼才发现有提示要去另栋楼办入住；到了五楼还得爬层消防楼梯到中间层；图上有窗户，实为内窗，而且直接在过道上，这地面不到1.5米，是个人都可以从外面爬进去房间。。。
1	卫生很差环境真的般，楼下还在装修
1	房间狭窄隔音不好超级不隔音，电梯爆挤
1	房间宾馆味道难闻到爆炸特别小真的是第二天果断大早起来换宾馆
1	房间设施很久，花洒都是坏的。房间很小床很窄。比其他连锁差很多。不推荐。
1	除了离洪崖洞比较近，其他没什么好的，卫生间尤其差
1	要吐槽的话怕写不下。。算了
1	床是坏的！！墙上都起皮了不太满意。
1	很差，态度不好，还不满意，你们别去
1	隔音不好位置不好晚上大厅在装修房间没有热水房间旁边是自助早餐早上6点多就开始吵了
1	感觉很脏，设施也陈旧简陋了
1	墙上的相框是双面胶粘的，睡着睡着就掉下来了，我也是真的醉了
1	千万不要去，环境差，地段偏
1	般般只是个歇脚地位置偏
1	坑爹，还带涨价的，不怎么样。
1	房间狭窄隔音不好在公寓楼里面，房间很小，下次来还是住正经像样的酒店吧。
1	关于酒店的位置，卫生，交通我不想多说。只是对该酒店的服务失望到极点，开始订的时候打过电话再三问过是有窗户的我才定的，结果到了那里服务员跟我说他们根本没有说过那样的话，我顶的是没有窗户的。有个女服务员态度很坚硬，呵呵最后我们还是补钱换的有窗户的。对贵酒店员工说过的话，我真是呵呵了，提醒大家以后订他们家酒店的时候打电话定记得录音，要不人家女服务员就会本正经的告诉你，人家根本没说过这样的话。呵呵，再也不想住第二次该家的酒店，也建议你们员工统口径，说出的话是要负责的，我们不是再跟你们玩三岁孩子的过家家。失望，失望，失望。记得，录音录音录音！
1	服务差设施差床不好
1	地理位置很好，离轻轨很近。也不需要提前二十四小时预订，非常方便！
1	完全没有图片上那么好，房间不好看特别是图片上的墙纸和现实的差距，居然还有机麻，居然还只有半副，是要再订个房间才给我打上麻将吗房间很小
1	这种旅社我不知道怎么好意思叫酒店。坑旅游的人。
1	服务不好商家服务不好，美团服务也差。
1	我要求换床单，前台口气特别差，还说入住三天才可以换。太气人了。服务不好
1	房间小卫生很差床带带血，房间卫生条件差，除了位置好找，没有任何优势，不建议住。
1	不给开空调，要开还需要再交20元空调费。洗澡的挂不了，总之差评
1	服务冷漠说好的接送，没有送。
1	房间很小隔音不好卫生差
1	卫生差房间的卫生不是很干净，望继续改进
1	我个人，是不太喜欢，第二天就选择换酒店了、
1	位置是很好找的，公交地铁都很方便，设施也齐全
1	服务之差，前台服缺少灵活性，是我住过服务最差的酒店！下次再也不会来了。
1	卫生不好服务差房间小隔音不好服务员态度挺好的，位置也还可以，房子很小很小，没有窗户黑漆漆的，早上10点起来，房子还是很暗很暗，走廊很小声的说话，室内也能听见，隔壁房间说话室内也能听见。大早就被，吵醒然后不断有声音传来，没法入睡，枕头有个很明显的鞋印，很脏，很脏，恶心了我个晚上。卫生间，也是很脏。
1	其它的就不说了，主要是漏水，厕所洗澡竟然会漏水到卧室
1	有气味晚上有点吵并且有蟑螂
1	卫生不好服务冷漠隔音不好
1	服务态度很差，前台说自己是老板，老板这样好吗？
1	隔音差房间狭窄位置不好卫生差
1	隔音很差房间很小房间里面有味道，没有窗户，还行吧
1	电视台都没得！！！！！！！
1	绝对是差评！！！！！
1	服务不好房间小隔音差
1	前台服务态度不好，交通方面很方便，卫生般般。
1	不怎么好、t点都不主动、住了晚第二天肯定得干干净净的！
1	般般歌比较多就是好黑有个服务员态度真是绝了的cha
1	酒店停车不好好管理，就算请的物业看车也该管管，住客的车都被划了多长条，问了也没人管
1	以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事
1	差评，不想说得太具体，因为毫无细节可言，进房间，只有个感觉，不满意
1	妈的巴子，个人给我住的情侣房间。脑子呢，房间大
1	服务台小姐姐（年轻点的）人超好，问问题解答的特别仔细，就是房间有点般，卫生简直了，有点发霉的味道，然后哪哪都是黑乎乎的，家人临时决定住的，不推荐不推荐不推荐
1	差评，环境太差，图片严重失真，房间连放东西的地方都没有，凳子也没有，挂衣服的地方也没有，太差劲，太差劲，太差劲了！
1	第次进去的房间没收拾，最后的房间床单上还有油还是什么的，浴缸也漏水，电视遥控器还不灵虽然有人换了，订了三天每天还要换下门卡，之前也不说好，跑上跑下的。
1	般般吧，就是周围吃饭的地方好少
1	隔音不好打扫卫生的阿姨真的是烦死人，开个门带外面说了至少个小时的话，声音超级大，清早八早吧，把人吵醒，垃圾
1	除了地理位置好，其他的无是处。房间小不说，还不给退。说了找店长协商下也不让。可以加钱换房不能退，要么窗子坏了，要么马桶坏了。浴巾档次很低。就这次了，再也不来了。
1	晚上洗澡没热水，wifi不行，住了2天房间没人整理，洗漱用品都是质量特差的那种，然后就是紧靠着菜市场和垃圾堆，总之特别坑！
1	坑爹，电话接通就挂掉，就这服务态度就让人不爽啦，坑爹，住友注意！
1	很吵闹，晚上隔壁说话都听得见，睡不好。但是老板人挺好。
1	定的时候说没有168的房间了。。看了房间不是很喜欢她给的房间，就问了能不能从新换个房间。前台说已经满了。1.30办理了入住手续傍晚6.30看既然还是有很多房间。并且单间价格调到158。心里郁闷
1	只能用无语表达。牙刷都要收钱啊，第次遇到。地方在个小巷子里面，找半天，旁边还装修。好旧好旧的房间啊。第二天立马换了旁边的舍舍，距离50米，价格差不多……住次就知道的感觉，下次还是找连锁的比较好，这种私人老宾馆我懂了
1	堆人不知道干嘛的，太吵了隔音不好
1	卫生差服务差房间狭窄隔音差房间味道丑得很，屋子里很压抑，很不建议各位游玩的朋友入住，忠告！！！
1	点都不好，不值这个价位
1	酒店太差，门点安全感都没有，不值这个价格
1	卫生不好房间小隔音很差提前个星期定的，提前打电话问了说房间不是把头的，结果去了不仅是把头的还隔壁就是公共厕所，回来屋里股子臭味！结果第二天要求换房，没想到换的更差，不仅屋子小的连个吃饭的地方都没有，床头灯上堆土，个劲儿呼呼的往下落灰，晚上实在没办法，掉了个头睡！绝对不会再定第二次了！入住的时候也不说明什么东西收费什么不收费，结果退房的时候告知坐便垫收费，我如果知道收费就用自己的了！非常不满意！
1	环境不是般，那浴巾不干净
1	位置还可以，但是设施老旧且当时价位很高
1	房间小比照片上小多了，不值这个价钱！床太软了（个人爱好问题）
1	团购的套房，可入住三人，居然只有两张早餐劵，我也是醉了，早餐品种很少，餐厅服务员态度极差。房间宽敞舒适，能看到江景，床也很舒服，满意！但是洗澡水不是很热，第次洗的时候冷得我呀～～调了几次后面温度稍高了点，勉强能洗
1	卫生不好服务不好说真的，确实是环境问题，美团上看的简直就是照骗。我还能怎样，订了两天，想退天，还不给退，床单都是破的，房间的桌台，凳子不是破的就是脏的，都不敢动，还有点最重要的就是太多的小飞虫。
1	不太喜欢.房子格局有点小.第次来重庆影响不是很好
1	冷，浴霸坏了，店长态度不好，卫生也不好？
1	隔音很差位子很偏，很难找，。。。。。
1	房间没有电话，没有次性拖鞋，房间小，除了前台态度好以外都差
1	设施陈旧卫生差
1	好评都是刷出来的，看大家都说这家店好，我也去住了次。老板要当场写好评给他看。上次住了二十几天，中途也没人做清洁，设施般，遇到两次灯泡爆炸，不知道为什么生意这么好，感觉和其他旅馆差不多的样子，就是多了些粉色的帐子。我住的40的太便宜了，可能贵的好些
1	解放碑附近的宾馆基本上都这样地点不错但是环境和房间只值百多入住的时候服务员说到店和美团价格样189但上了美团才发现179而且是可以用的而且元旦前后房价涨到了498...
1	环境不可以，睡觉都没有感觉的，被子也薄
1	之前团购的普通大床房都是1.8的床这次就变成1.5的了然后就团了高级大床房结果又有股怪味儿
1	位置好难找啊！！！！
1	差差差！真心差的不能住，晚上外面吵夜，隔音太差了，外面就是工地，晚上窗外直在干活，吵的夜都没有睡着！果断垃圾！…………………………………………希望能有更多人看到不要上当，出门就是要休息好！结果……………
1	床非常硬很拥挤啊
1	以后不会再住此。房间狭窄
1	离洪崖洞确实近，但房间环境不好。特别是商家半夜停电这个，太让人无语，直接热醒然后又把空调打开。
1	枕头感觉有点硬。。。
1	卫生很差服务不好位置差
1	除了地理位置，剩下的，真心不想说了。
1	房屋潮湿，没有窗户，有虫子，卫生间垫子也有点脏，将就晚
1	共住了两天楼下面施工特别吵打算换下后来又没有就想到难拿东西就将就下结果第二天晚上有老鼠直接从我身上跑过去吓得没睡着感觉老板服务态度还不错吧卫生差隔音不好
1	房间真的很老旧咯，而且在火炉的重庆，竟然没得空调，我反正晚上没有休息好，热的睡不着啊！
1	卫生很位置差差服务冷漠房间小
1	房间小房间空调不给力
1	如果不是实在没钱还是不要住
1	卫生差房间小隔音很差
1	没有窗。。。。。。。。。。。。
1	价格跟附近其他酒店比起来贵，特价房超烂，房间很小，没有窗户，洗漱用品也不提供，不过旁边的面店不错
1	隔音差，很大发霉味道，中间应该是个木板隔断的，进去隔壁吵死了，去换不给换，前台男态度极差，如果没问题，我干嘛换，最后是加了40块钱换了个能通到空气房间，前台说我把被子用过了，其实就进去10分钟，要换还要价20块钱换洗费，那就加吧。谁知道后面换过去房间被子居然还有上波客人的唇印，我也无语了，这就是你们的换洗，请问你们的有换洗吗，总之这次是重庆出差个月住最差酒店，服务，差差差，不建议住这家，真心。恶心死我了。房间小有异味
1	这个138的真的让我无力吐槽完全的划不来，床很响…晚上你们懂得…还有床单被子很烂还有补丁！洗澡只有热水没有冷水大哥你是杀猪嘛？马桶也脏住了天果断退房，奉劝各位朋友可以去洪牙洞的如家七天住我现在就是住在这，也是这个价132只要我也是刚到重庆不知道才住这里的后来发现这边有个七天和如家真心比这个好多了
1	房间狭窄房间有点小，地上还不平，总体视觉不好。空调还行。
1	非常不厚道，我们明明定的大床房，结果给的1.5米的，去的晚就觉得床很小，第二天早起才看到1.5米床
1	隔音差卫生很差被单没有换，空调还滴水
1	到了这么多地方，还没有住过这样的酒店，没有窗户，房间都是臭味，空调像鼓风机样响了夜，夜没有睡，并且不制冷。本来想住4晚的，实在无法忍受，大早果断退房。奉劝各位8602千万不能住！！
1	入住的时候才开始收拾房间，前台还玩骗提前好评的套路
1	开始入住的房间床头柜上有不小的片血迹，于是换房。换了的那间仔细看，床头挡板上也有血迹，还有厕所的地板和坐便器也有。洗了澡打算用浴巾擦，结果撕开的两包包上面有血迹包有黄色不明痕迹。我就想不通了，脏也行啊，最恶心的就是比较干净的房间里到处可见别人的血迹。以后再也不住七天，每次都样差劲。
1	隔音不好这个地方就别住了，晚上都在吵！！！
1	周边很热闹，房间有点差
1	没有窗的房间，闷得睡不着，空调直响，隔音效果差，服务态度差。
1	位置还是挺好找的，但是进去就是大股味。窗户不能打开
1	隔音不好隔壁小孩半夜哭闹吵的睡不着
1	位置不好卫生差房间狭窄房间太差了，点也不像酒店那样
1	卫生不好这个酒店感觉很般，下次不会住了！
1	去的时候都是没窗的房前台说第二天主动联系给我换也没有联系我我打电话给她呢她居然说根本没说过要换然后房间小没吹风同样都是星豪鸿强烈建议各位去住盛捷服务公寓五楼那家都挨着的本来是星豪鸿的粉周围的星豪鸿都住过了就这家最差
1	没有外窗，大冬天的在屋里都会闷出汗，开了空调也没有降温效果，只有换气，换气效果也不好。如果不开空调会被闷死，而且空调声音太大了，晚上都没休息好隔音不好
1	隔音差，窗帘都是坏的
1	服务态度不好.总台女的吃了药样
1	理想与现实的差距，酒店环境巨差.卫生差，枕头发霉，总之三个字就是，差，差，差。
1	真不是般垃圾，装修差环境吵，房间也不卫生.为什么还这么贵
1	不怎么好玩没有电梯还要上五楼。
1	其实不错，就是太小了，空气差，不流通，闷的很，最主要的是遇到隔壁的神经病直吵。
1	差评，提前打电话预定的大床房，最后安排的标间
1	不是水军，良心评价，这个酒店来次不会来第二次了。蜜月旅行最后站，也是住的最差的，本来入住时感觉还挺好，酒店环境不错，门前是个小广场，还有几个有意思的雕像，前台服务也不错，电梯很快，房间是密码锁。但是入住傻眼了，房间貌似是老浴池桑拿房改造的，全灯开房间还很昏暗，卫生间是磨砂玻璃能看到人影，墙顶有四个废旧水管的接头，床上被褥掀开有个开关能抬起按下床头，瞬间脑补改造之前桑拿床画面…卫生间马桶很脏，是刷不干净的垢。卫生间地面是木条的，下水非常差！洗完澡小时以后踩还都是水，次性拖鞋真是穿下就烂，又薄没法踩水，逼的我实在没法买了双塑料拖鞋…住了几天直没有客房打扫，每次出门碰到打扫卫生的都被问次你退房吗，恶寒…
1	6人间里有三个是常住客，里头东西有点杂乱，厕所环境比较。。。。。空调开关有点不太自由，自己不能拿遥控器。希望老板真的做青旅可以收拾下房子
1	不会再来。。。其实酒店还好，价格适中，只是个别房间太差了，最后间也不能换来，即便是特价房也不能看起来这样旧吧，厕所的淋浴会儿冷会儿热，那个墙。。老板都不检查房间的吗，刷刷漆都不行吗
1	江景还不错，只是卫生都没打扫，特别得脏，老板又不在，叫她帮我们打扫下说有事没在，就给我10块钱的补贴。就想反正也退不了了，就这样子吧！结果晚点要洗澡的时候才发现没有洗发露、沐浴露、梳子和干净的毛巾，我当时就崩溃了。我也想好评，但好评又太为难我了！希望亲以后好好注意下卫生，地段和环境都还不错。
1	我被吓到了进去就走了反正不适合我
1	没有入住凌晨定的找不到位置打得出租打电话问客服在哪儿结果客服态度极其差打了三次出租都没找到找到了凌晨两点多了都没找到出租车司机就说这客服态度差而且说的位置只有客服她自己清楚出租车司机反正不知道在哪儿
1	停车介绍不收费`实际要收而且态度差
1	别的不说电视太次遥控不行
1	4到5百的房间太糟糕了。没热水，没香皂。让我想起了招待所，节假日没法，
1	停车场车位基本没有，卫生间洗个澡地上全是水，夜里吃饭除了火锅没别的，房间电视每次都需服务员操作才能打开，主要是觉得二百多的价格这样的环境有点不配
1	我绝对不会再住的酒店！在浴室洗澡的上方隔板翘开，非常的没有安全感，在协商换房后发现换的房也是如此甚至还不如这间房！电视下的柜子里塞了床被子，前台说是干净的备用被子，难道备用被子不是整齐的叠在那而是胡乱的塞进去吗！卫生非常的差！床头的位置已经黑了，被单上有黑色的点，看起来很脏，墙角都是灰尘！虽然进去感觉还很高大上，而且换洗的床单看起来也很干净，但我所居住的环境如此，非常不堪！本来想给星，但另星是给服务态度的，无论是前台还是走廊遇到的服务人员服务态度都非常的好！卫生很差
1	昨晚的切都是噩梦般，和自己想象中的差距太大了…以后不会在美团上订酒店了
1	只能说坑，最初看到房间感觉还可以，总的还是比较温馨。但是没想到房间连基本的洗漱用品都收费，还说拆了包装就算，试问哪个酒店的次性用品没有包装，如果没有，估计住的人都会要求服务员换吧。这种确实比较坑，还是个连锁酒店。还不如7天
1	隔音很差，卫生般，设施般，位置还好吧！
1	毫不犹豫给差评，是我住过最差的七天。房间小不说，跟旅社不知有何区别。没有外窗，设施差，没有洗漱用品，厕所是上个世纪的吧？墙裂了，地板膨胀。黄色的墙像灰色样。房间直有东西在响。
1	没找到地方，位置很偏！！！
1	房子有点小没有窗户其他还好
1	隔音很差房间狭窄卫生很差
1	床太硬了，被子太薄了，装修风格不喜欢。
1	住这个屁宾馆火大得很，电话点信号没得，耽误了好多事，曹
1	位置不错，服务不错，房间卫生需要加强，特别是下水道臭，整个房间全是那个味道，特别刺鼻。电梯难等。
1	这酒店真的太让我不满意啦连空调都不能用只能打冷风屋子非常小卫生间也小的可怜卫生环境也不好除了位置好哪哪都不好住过的最差的酒店
1	位置是不错的，设施有点旧，主要空调里都是灰，开灰味很重，建议清理下，不想折腾，又续住了2天。。。冰箱不错可以冻冰饮料，油烟机就是摆设了，，，还被它撞了下，总体还算满意吧~如果wifi能好用点就更好了！！！
1	真心不怎么样，这是吃过最不划算的自助餐了。菜品很少。
1	小个窗户，不透气。房子里有很大的火锅味。价格偏贵。
1	服务不好电视看不了，说是特价房
1	新装修房间无窗，没有电梯，需要爬楼到五楼入住，价格实惠便宜，房间卫生满意，卫生间满意。
1	住了宿，凑合的睡了觉，实在不怎么样，价格比较实惠
1	房间丑的极点，就是住家户，根本就不是宾馆。而且停车，找这个地方点都不方便。丑
1	卫生不好被褥脏旧，隔音不好，
1	房间太潮了。而且床头没有插座，床头灯在侧，有点太亮了。
1	环境不好，房间设施也太差了。。
1	差，很差，非常差，房间非常小，还很脏，被子也不知道干不干净全身痒了个晚上，卫生间淋浴都不如单独的，和马桶没有隔断，没有吹风机，没有次性拖鞋，只有两双凉拖，谁知道穿过的人有没有病，墙角还有蜘蛛网，本来进去就准备换，但是太晚了太累了勉强住了晚立马换了家，谁住谁知道，差到令人发指。
1	这次住的环境太差了，有始以来最差的次，房间连洗漱用品都没有，更不用说早餐了，早上10点在房间看着和夜里样，差，差，差，重要的事情要说三遍
1	不打扫就让客人住态度不好，很脏，很恶心
1	连热水都没有，怎么洗澡！真是糟糕
1	位置不错，就是环境太差，尤其床太烂了睡了晚上快累死了！
1	服务还好，卫生般，但是楼下是迪厅，晚上太吵，本来计划住3天，住晚就退了，晚上没法睡
1	房间小般般过去都没房了
1	只能说是写字楼式的公寓，隔音也太差了吧，隔壁啪啪啪的声音简直了，晚上住那里是为了休息而不是听声音，然后进门就有往房间里扔***的，也是醉了。下水管也是堵的，以后不会再去住了。
1	房间里面手机没信号，无线网也不太好
1	位置还不错服务也还好但房间小隔音很差不过解放碑附近这样也能凑活晚吧
1	突然涨价啊啊啊啊啊啊啊
1	差评！！！差评！！！差评！！！差评！！！衣架也没有，挂钩就在厕所，你又在逗我了撒，热水器水特别小！！！空调也是坏的，冻成狗了！！！反正环境也不好，建议大家不要住，还国际酒店，我真的在怀疑你们骗人的性质！！永远不会来住了，昨天真的和朋友真的是失误才订的你这个酒店！！！恐怖加可怕！！！拍照都没拍，严重怀疑占我内存！！！
1	骗子，骗人过去了才说哎呀你刚才打完电话后我们的特价房间都住满了，只有贵的了…满嘴的宰你没商量，血腥味十足！
1	除了价格便宜，想不到别的了。
1	描述的跟图片点都不样,床硬的腰疼.Wifi慢的像蜗牛简直就不值这个价。
1	差评，环境般，最无耻的是给我发票是假的发票，让你开机打发票，你说暂时不能开，给我开的白云宾馆的手撕定额国税发票，回去给我们单位报销说是假发票，你他妈这么无耻，来来来继续说是不是我该给工商局投诉你，已投诉税务局，不良商家开具假发票欺骗消费者，还这么嚣张！
1	位置很好。。。价格很好。。只可惜。。。服务般！最重要的是。。。卫生不满意。卫生间有蟑螂！
1	那室内环境简直了只能睡觉房子已经成旧的不行卫生间太low太失望了
1	位置还可以，有车接送
1	天呀，什么酒店。还是四星。电梯大堆就个能到酒店楼层。然后酒店居然就只占了几层楼。什么杂人都有……不喜欢麻烦的还是别住
1	还好就味到比较大，离解放碑近
1	隔音差房间狭窄我真的不知道这个五分是怎么来的，位置不讲了，的确近，洗澡分钟变冷水，隔音太差，不是遇到过年涨价，这种环境根本不值这个价，卫生也就般正常水平，第次在外面旅游居然有想逛街不想回房间的想法，太尴尬，
1	房间条件很差，两个人只有个洗漱用品，没有洗发和沐浴，住了三天从没打扫过卫生，睡在床上都能感觉到弹簧的硬度，只是地理位置占了优势，去解放碑地铁站
1	由于大雪，火车停运，当天退房间，店家欺诈不退，忍了，订个4天，要求退3天，依然不退款，投诉美团无果，告知下了订单，酒店不同意不能退，我想问店家，你黑了这1000块钱，你发财了吗？你失去了信用，这种黑店以后谁来？提醒大家不要上当受骗，钱是小事，出来旅游心情不好损失更大服务不好
1	真的是很差，地方不好找，房间简陋，床铺还是铁架床，吱嘎吱嘎的响。价格还不便宜，希望大家不要被坑！
1	定了三个标间，房间里面很臭味道，窗户打开通风两天，味道依然大，电视都看不起，被子有点味道
1	位置确实可以，没有窗户，而且厕所反臭，特别恶心
1	隔音差白天晚上都吵
1	厕所不好，是蹾便，他们那的服务员态度不好，最后退押金的时候退给我了140，给了她二百，真的，太坑人了，我真的不建议以后大家伙住在这里，旁边的浙渝大酒店就比这里好，也不贵250左右
1	床脏，虽然后来换了吧，但确实不如别的酒店
1	房间的纸并没有标价，退房费的时候说要七块钱，呵呵哒
1	感觉般般，设施该翻新了
1	离解放碑很近位置还满意看起来也很干净但是最不好的是洗澡的时候水会热会冷完全洗不舒服而且早上起来感觉闻到股臭味都是厕所的味道
1	隔音差房间隔音太差，遇到隔壁群***高中生在房间里嘻嘻哈哈，直到凌晨3点过都没睡着，让前台换房间也说没有，总之晚上基本没睡着。
1	位置可以，服务态度可以，设施太简陋，房间太小，虽然没住过很多次酒店，但是第次住这么小的，性价比太低咯！！！
1	地理位置有优势，价格在这个优势下也还可以。就是下订单付款的产品详情里没有说明，房间没有窗户，中央空调22度太冷，找服务员说不能调，只好关掉空调开排气扇睡了晚。
1	太差了！！！我和我老公都无语了！千万别去住！！
1	房间小没窗户很差很差很差
1	房间很脏很旧，墙壁脏的不敢看，其他的都不予评价
1	当然是很差，就只值几十元，即使是高峰也不值四百多
1	价格不便宜而且房间隔音效果超级差，基本上夜都没睡着。房间太闷
1	太差劲了，脏乱差不说还坐地起价，90块钱的质量要价到四五百，坐地起价到警察都来了也是头次见，提前天走也不退房费，黑心商，再也不会去了
1	不行吹风都没有反正十分不满意
1	房间小东西容易坏豆腐搞成乳价钱
1	隔音差服务不好个字，差，建议不要入住这间。
1	卫生不好服务不好隔音差我来重庆玩的，但是酒店卫生真心差，下面还在装修，各种吧！不怎么满意
1	emmmWIFI很辣鸡，房间总是有股味道，像尿的味道，然后就位置还可以
1	进店服务员冷着个脸，第次住酒店还要自带洗漱用品的，而且价格还不便宜。句话，不值。
1	就是老的商场改装的酒店，环境也不太好，房间里的设施还行，开始问有没窗户，服务员说有，订了之后发现是有窗户，打不开的，窗户外面是墙壁，而且订了，就没法退房
1	端午节去的，涨价了比较贵，位置挺好，条件比较差。
1	首先位置确实不错，离解放碑很近，服务般，卫生般设施很差。
1	没有窗户，气味受不了，因为不能退所以加了22块换了个有窗户的，而且像地下室样
1	位置不好房间小卫生不好隔音差。非常差，马桶和玻璃隔的那么近，隔音很差。千万别住
1	卫生不好，房间旧，勉强
1	实际和图片简直暴击，我来到告诉我说图片是另个分店的，简直？？？
1	前台人员服务态度差的离谱，走过很多城市住过很多酒店宾馆，服务态度这么差的是第次见。没有窗户就算了，可床单被罩都坏窟窿还在用。实在懒得去换酒店，因为位置还不错，距离解放碑几分钟。
1	就感觉位置好，环境差卫生差，安全设备还过期....卫生间都没打扫干净，地上很多脏东西。就因为要去医院不然不会选择。
1	不是特别满意，总体感觉卫生很差。
1	还能更差么进去股霉味墙纸发黄就两个这种窗户还豪华观景房床就是床垫上铺了层薄薄的床单整个楼道就像TVB的破旧居民楼出来玩千万不能贪小便宜住宿定要好第二天果断换了个酒店
1	大晚上还施工，吵死了，根本没法好好睡觉！
1	房间明显有很大的异味
1	位置倒是离洪崖洞挺近，两分钟就到了，挺好找的，但就是房间比较小，而且不通风，好闷啊，才二月底，热的满头大汗，空调也没什么效果，
1	房间狭窄上厕所得小心碰头，位置在居民楼里，赶时间到夜里10点才到，商家所说的接送就是打电话告你怎么走，自己推着2行李箱上下台阶累的要死，到了所谓的宾馆完全就是被骗的感觉！大床房就是张大床，还有台破电脑，都没有主心，我的天呀，第次住过这样的所谓的宾馆。卫生差服务冷漠
1	卫生不好房间很小隔音不好感覺自己提早訂房是個笨呆
1	房间在地下室那种，很大的异味，洗发水都没有，最失败的次美团
1	订位差所订位置不符，离我们的目的地还有个多小时的车程，住也没住，钱也没没退我们。
1	漏水，乱收费，服务态度差，不卫生
1	隔音很差隔音超级差，大早上特别吵，房间很闷
1	这就是大床房，被图片欺骗了。牙刷居然不是免费提供的，要拿钱买。就连洗澡的和洗头的都写的二合用………我也是醉了。房间里面也没有次性拖鞋。真心不满意。
1	前台小妹儿态度差的很就是不想让客人使用美团非要人家直接付现
1	其实老板人还可以，但是我走了之后因为我是很早的火车，我发了信息给老板让他把押金退到我的支付宝里面，然而我发了两次老板都没去理我，我觉得无语，也不想多说了。就这样，大家自己去揣摩把，OKOKOKOKOK
1	有的房间没窗户，隔音差，厕所蹲点看得到屁股，热水不足，不过卫生蛮好的
1	首先位置是没得说的，走几步就到解放碑，周边也热闹。设施嘛，尤其是枕套也是醉了破洞好多，床单用被套铺的，经济型快捷酒店也就那样了呗，但是价格和体验的设施就不匹配了，也就地理位置优越点，价格偏高。
1	总体换可以吧！房间的气味通风不好……
1	图片和实物不致，失望
1	太吵了！！晚上被吵醒几次！由于是特价房，没有窗子，睡在里面好闷！下次绝不再来了！
1	很是般，窗户脏兮兮的，屋子里面灰很大，墙上全是灰掉子，还有隐形消费，马桶垫，毛巾都是收费的。
1	服务不好房间特别小隔音特别差就是位置好
1	价格是便宜服务不错就是房间里太小了虽然60多块价格衣服没地方放
1	前台服务态度点都不好，
1	特别特别差！！！！20几年遇见最差的酒店，当时因为附近都订满了才去的，何种差，烂！！最主要的是去了那个烂酒店后每半个月时间！发现长阴虱了！注意！长阴虱了！长！阴！虱！了！隔两天就痒起！！！洗澡时发现长阴虱了！简直太垃圾！趁早关店的好！各位朋友请重视！！！请重视！！！
1	位置好，隔音效果差，并不是很好！
1	房间小房间小，不通风，窗户很大，可是不通风
1	电梯很不方便，态度有点不太好。
1	环境不好，我的东西也掉在那里了，打电话叫前台找了，前台服务倒是挺好，就是东西没找到，说明管理有问题。
1	菜品不多，味道般，赶不上芭菲！不含红白酒，有啤酒，红酒可以论杯买，几十块杯，150ml！唯好的是哈根达斯不限量。地下车库，停的那层吃了饭居然看到卷闸门关了，自己找开关才打开。用餐只免8块停车费，但是服务员说没问题，直接出去就行，害得车开到闸门又跑去缴费！堵了后面大串！总之这个价位很不满意！
1	我什么都不想说，太差了，1.5的床，整个房间就只能放下张床。完全没有活动空间，环境有差，进去房间里股的味道，什么牙膏，牙刷，洗漱用品都没有。服务态度也很差。住布丁简直就是再花冤枉钱。
1	房间10平米都没有；电话说的很好，说1.8的大床，有窗户，图片上的那种，结果来了就变成了1.5的床，前台竟然借口推辞说她记错了，让她换个房间，她说没有了已经，就是这样欺负外地人的吗？还是那么小的窗户，关键窗户都封死的；隔音差及了，走廊里堆的都是床单。我没有消费评价的习惯，这是我第次评价，太气愤了！（难道系统默认了，不好的评价上传不了图片？？）
1	卫生很差位置不便隔音不好服务冷漠被子很脏……
1	酒店地理位置挺方便的
1	和照片上的区别太大了，很般啊
1	还没到退房时间提前续订，但家里有事想取消续订，酒店却不同意，如果超过退房时间酒店不同意我也不会那么生气了
1	卫生不好服务差房间小隔音不好不但这样，还很吵，给我们远道而来的客人，不好的睡眠
1	不行啊，电视旧得很。空调不制冷。还没有窗子
1	般吧！不过价格确实便宜。。。。。。。
1	隔音不好房间狭窄，从来没有住过这种房间，不但窄，而且很不透气，太压抑了，在网上订的时候没有这种房间的相关照片，我想到评论分数高，应该也差不多哪里去，没想到还是出乎意料。开始不知道他的评论是怎么弄上去的，后来才明白，顾客给好评，买上返现五元。这次没有要这五元，就是告诫大家住之前多考虑
1	第次到重庆就超级无语，服务态度差，退房是十二点，我两点半的火车，多待半个小时都不行，最后让司机送、他把我们丢在离他们酒店近的南广场就走了，关键我是在北广场进站，人生地不熟的.差点错过火车，这家店处理问题实在有欠缺.房间也很潮湿，感觉被子哪些都是湿的，还没早餐，房间股霉味儿，这房间根本不值149。再也不会去第二次垃圾
1	房间狭窄房间小也窄隔音差
1	感觉非常差，设施都是坏的，房间特别潮湿。房间小隔音差有异味
1	隔音不好老板凌晨都在和朋友打电话，隔音是真的差，里面通风也不信，开了通风声音大会吵。
1	将就，就是里面味道太臭了，很大股味道，问起太不舒服了，反正不是很满意吧，好得还比较便宜，不然真的不怎么样，练就丽娜的博文图片欧盟的关系也好的话我是你的爱上直都市里昂证券亚洲金融机构贷款七折？这是什么
1	除了个小字都不知用什么评价了，隔音差，房间就个床那么大
1	有味道，不好卫生不好有股发霉的味道
1	我只能呵呵了，我从来不差评的！且不说环境，百元我也不该挑剔太多的！但是这种地方再也不会光顾！前台只有个中短发女孩很好说话，有个真不知道我是欠你钱还是什么！无线根本没法用！住了两天想在前台寄放会行李前台强烈拒绝！
1	位置不好隔音不好感觉在地下室样又潮湿又暗。卫生间马桶盖坏了灯也坏了个。化妆只能用自己的小镜子找灯光亮的地方化。隔壁房间睡觉打呼噜走廊有人路过这些都能听得清二楚
1	1.118元没有窗户！所以整个房间弥漫着股暧昧的潮湿味久久不肯散去。2.卫生间洗脸盆没有地方放洗漱用品，因为镜子下面的玻璃台要垮掉了，不敢放！3.淋浴器旁边没有任何平台放东西，哪怕是个个挂钩，简直太贴心了，好感动！4.马桶盖掀起来就要自动放下，可能是它觉得自己自己太臭了，不好意思见人。5.墙壁上到处都是斑驳的伤口。6.空调噪音好大，制热效果不好，不到设定温度会就下班了。7.不想开空调，想让服务员拿个毛毯来，回答是不好意思用完了，没有，只有不晓得哪里找的床芯，散发着迷人的腥味。8.床头根不知道是什么物种的毛状物，估计有20CM长9.不想再去第二次10.这就是118元来买的快捷连锁酒店的真实感受，真想把如上所述都拍照留念，可惜完全没有心情这么做。它唯给你的感受就是快快滚蛋吧！我看了重庆好几家7天快捷酒店真的应该好好整顿了！11.想想办理会员卡完全没有任何意义？它比团购更便宜吗？不在乎的就当我在胡言乱语吧。
1	房间小服务不好空调晚上都不制热热水也打不热跟冷水没得啥子区别对于这个大冬天的天气来说你有何感想！这种地方只来次😓😓😓😓😓
1	其实位置服务卫生这些做得都很棒就是不知道是不是因为我是团购的原因空间真的特别小还是密闭空间我个子也比较高睡床上还短了截但是周围全是商圈也算可以了吧
1	大晚上去了说不让住，让我们出去重找。
1	第间空调不行，完全不制冷，换了第二间，柜机空调烂的不行，制冷效果也不好，总体感觉整个宾馆很老旧，不会再来了
1	位置不便位置有点儿不方便，是在小区里面，我就说跟着地图找了半天怎么找不到路，还有点儿房间里面的设施基本上就没有什么
1	环境挺好的，交通方便，坐地铁离火车站7站路，就是周围没什么好吃好玩的，不过离观音桥只要两站路，做地铁3号线。。。
1	隔音很差大早上就听到电钻在响吵得人没法休息
1	卫生不好房间小位置不好隔音差本来就出去玩的，早晨就装修，那个敲墙和电钻声音，真的是无语了，本来好心情的，天的心情就那么没了，还有那个卫生间，有宾馆是蹲式的吗？还有那么重的味道，住了2天，第二天门都打不开，卡没磁了，还是找的前台，又找的清洁阿姨开的，也是要炸了，真的是最差次
1	实话实说！位置很不错！出门就是洪崖洞，交通也相对便利！但是卫生真心很差！让人觉得噁心！图片里的状况（血渍，尿渍）我真心没差评过！换了三个房间，情况依旧如此！最后图中，是送的水，两瓶全部都是半瓶，均被喝过！我真心第次差评！第天发现这种情况，通知前台，说换下床单！晚上回来没换！问前台，说给换房！换来换去都样！还有油漆味！带我们换房的服务员还有些不耐烦！我真心想说，我们才不耐烦呢，OK？本来想直住这里，嫌换酒店麻烦！但我毅然决然的第二天起来后撤离此酒店！真心不像如家水平！如果这是如家，我以后都不住了！
1	空调不暖，打前台，就叫了个阿姨来，让反复拔插头也是醉了，最后不为难阿姨就让多给了床被子，热水不足，环境就不多吐槽了毕竟自己只付了这个钱，也就不指望什么了。但是，我走的时候东西丢了，打了N通电话，每次换人接又要交代遍信息，结果过去这么久了，还是没有回复。呵呵，这是第次去重庆唯件糟心的事情。
1	服务冷漠隔音差卫生很差空调不制热，冷的逼……床头柜也没纸，浴巾烂烂的，
1	卫生很差房间很小隔音很差去酒店登记就让骗好评，说给返现我就评了，也知道这个价位的房间也就那样了没抱走什么期望，但是最受不了的还是满地毯的灰，你说要是你们懒得打扰还要地板干嘛？整个房子也就是十几年前的装修，确实不敢恭维，前台说你有事可以打电话9999欧，结果就个空电话，连电话线的接口都没有。关键我想换房间加点钱前台说让我交40过会又叫50还说因为我好评就给我便宜，我提前就定当时看那个价格也就130多出头，现在因为当天房价涨150了就让我多交那么多，还嫌我定的太便宜，我定的便宜也是美团给我定的便宜，前台亲口说我住的是148的房间，那个好的房间是168的我补20差价没毛病，结果前台瞬间不乐意了，说不行我的又不是148的房间了，之前在成都住过月友，没想到重庆的这个真的太坑受不了。感觉整个宾馆都是那个前台说的算！
1	房间用不起wifi用不起，门还不能反锁！最重要的是，临时加价！！开始给我说只有个房间加50，还说啥子要住就补差价，不补你们就可以退房勒些话！然后我就同意了！结果之后退房的时候还给我说还有个房间要扣50！！开始没有给我说清楚，现在还要顾客来承担你们的错误！
1	真的不知道怎么评价，酒店这样真的不行，住三天，样的房间，第天128第二天158第三天178，我不知道这个是什么原理，大家看图就知道了，无窗你们要预付178吗
1	不怎么样呀，态度差，房间就148的，
1	般般啦啦啦啦说好的房间太小
1	很吵，房间也不是很舒适。。。。。。。
1	这房间最多值100，房间内布置太单调，电视没几个频道，房间异味很重，本来想退的，但是都办入住了退的话非常麻烦想想还是算了吧，我是说出了我的真实感受，供后面的小伙伴们参考房间小价格高
1	房间设施陈旧，股味，空调开风机跟过山车似得，声音大的出奇，根本没法睡觉，说是观景房，屁，去了就没有，完全骗人，以后再也不会入住这家店，谁去谁后悔，各个方面都不行，必须差评！
1	卫生很差房间小隔音不好房间太小了卫生也般设施很旧了特别是浴室到处都是灰
1	酒店位置很好找，去各个地方都很方便。前台小哥态度还行，办理入住速度蛮快。卫生都不想说，房间湿哒哒，有股霉味，地上很脏，还有很多头发，床单上有污渍。第二天出门的时候我还特意去前台告诉他们，房间脏，请打扫下，结果晚上回来还是老样子。设施也比较旧，隔音还好。
1	有蟑螂还有小卡片，床硬
1	最差的次住宿，五去的，贵不说，还根本没法住先说到酒店，脏床单堆在走廊，房间特别小，床头柜上桌子上都有阴毛！你没有看错，就是阴毛！太脏了，大晚上了就没找服务员说这事儿，更坑爹的是沐浴地漏不通，澡都没洗完地的水，还淌到了卧室，这泥马能住吗，还有就是没有次性拖鞋，房间没有吹风机，千万别去
1	看图，不多说，凑满十个字
1	洗澡的喷水头是坏的，热水供应时热时冷，水速时快时慢，有时甚至快没热水了
1	有个前台的服务态度很不好，加了20块，房间还是很小很小，房间没有吹风机，wifi信号也很弱，感觉不是很干净
1	前台服务太差了，叫我7.9号12点之前退房，欺负我们不懂怎么的，现在还有12点退房的吗？还说特殊情况才延迟到两点，这是我第二次入住反正很不喜欢这个前台，还有就是电梯太挤
1	隔音不好油烟味太重
1	睡了被虫虫咬了，被单感觉不是很干净，最主要，卫生间简陋了，酒店最重要的是卫生间了！
1	这家青旅管理极其混乱，房间门没有锁，随便进，屋内没有独立储物柜，六人间只有个柜子，还是在我丢了东西以后，店主才告诉我可以用20块押金租钥匙，店主天真的认为仅仅凭着公共区域的几个摄像头以及人与人之间毫无根据的信任就可以保障客人财产的安全…我因凌晨入住，第二天早晨还特意问了老板，行李放在房间里没有什么问题吧？老板很确定的跟我说没有问题…即使如此我还是很谨慎的把所有的东西打包进了行李箱…然而让我完全没有想到的是，我玩了天回来后，东西还是被人偷了，也就是有人打开了我的行李箱偷了东西……被偷的东西包括瓶资生堂眼霜，瓶祖马龙香水，三粒DDS精华，两片面膜，总价值大概九百左右，拿东西的人很有技巧，小件的都没有全拿，只拿部分，所以我直到第二天早晨才发现东西被人偷了，我当时怀疑同屋的小姑娘，但是没有依据，怕冤枉人家，就当着小姑娘的面给店主打电话，方面想看看小姑娘的表情是否有破绽，另方面想看看店主能不能帮忙，但是店主副生怕我让他赔的态度撇的干干净净…店主直强调房间里物品不负责任，可是你先提供了不负责任的条件再说啊，屋里没有监控，没有柜子，贵重物品带在身上，试问你会把化妆品带在身上出玩吗？
1	不怎么样，淋浴龙头是坏的，地上连地毯都没铺。隔音效果也不好，门关了过道里的灯光还能照屋里来！！
1	卖家服务较好，但是房间环境般，有洗衣机，房间不是刷卡是钥匙。
1	就是假期涨价太黑了，别的都还好
1	不错哦，基本满意，离解放碑很近的!
1	位置不好卫生很差服务冷漠房间小隔音很差
1	不怎么样，有点假，明明订的大房间，结果前台的说不行，她给我们下个单，有点忽悠人，大家千万别被坑了，卫生也不怎么样，
1	只是吃个环境和服务，其它菜又难吃，菜品又少，我看很多菜晚上肯定要倒掉，下次不会再来了。不过环境和服务还可以！
1	设施差，卫生条件般，价格还贵
1	事物与照片不符，而且房间还有臭味，房间也小
1	价格便宜，位置有点偏，不好找，房间隔音太弱
1	感觉不实用，价格和房间点也不匹配，电梯就两个，等待时间太久
1	卫生不好垃圾垃圾住了才后悔死了
1	感觉床单不是很干净。。被子薄而且有点潮
1	很老的房间，设施陈旧，还有股味道，根本算上是酒店。
1	老板真是很热情，怕找不到过来接我们然后给我们免费换了有江景阳台的，抬眼就能看到东水门大桥。感觉可以解决没有独卫等等问题。但是！看图吧，江景也没心情看，睡衣都没敢换囫囵睡下了。各种虫子头发和虫子的粑粑。我也很绝望啊
1	房间特别小有霉味位置还挺好的
1	坑人，其实就是特价房，房间小，没有床，而且还不干净
1	1、空调遥控板上厚厚层灰。2、预定的房间11点多到了没房，说要等到下午两点别人退了才有。3、没到12点，服务员催退房。酒店住宿到底有不有规定，究竟可以住几个小时？
1	隔音很差卫生很差服务不好房间很小位置不便和图片完全不同，简直区别太大，刚刚进去就还有虫，简直完全不满意，结果酒店叫我换另外房间，哎真的是我们外地人不了解情况真的是很、看图片以为好结果都是假的，而且还在装修房间，而且换个房间也是直换不好，等很久，完全真的是不可理喻。我还报警处理了。服务态度不好。
1	房间很般，还没窗户，厕所很小洗脸池在床边上，通风也不好，慎住
1	卫生差位置差隔音差
1	床单感觉不干净，女朋友睡了晚上身上都起了好几个疙瘩。隔音极其差，过道的走路声都挡不下来，特别是早上七八点左右，就有大爷大妈在外面跳广场舞，根本睡不着。
1	酒店太小，床太硬，睡着不舒服
1	位置差卫生不好隔音很差真心不怎么样真的不是以前的七天呢睡觉点不温暖
1	位置挺好找，就是房间的气味太重了，床单让人感觉没换
1	位置就在解放碑和好吃街那块很近的，但是服务态度太差了，直接是没有礼貌用语，真的对前台以及服务员的态度无话可说，我都不知道就你们这服务态度这店还能开多久。住了天能把人气死，建议不要住这家店了。
1	刚进来的时候听说是美团来的就各种鄙夷嫌弃好像自己很了不起样然后进房间之后说的是有窗确实有啊但是我宁愿没有打开窗户就是个密闭性的通道通道里到处都是垃圾看着却更恶心空调也不是中央空调是老式的挂壁空调空调特别脏噪音也大遥控器根本按不动床也潮潮的总之！非常不满意115定的还没有我131定的三分之好！！垃圾！！再也不会定7天连琐酒店！
1	隔音不好位置不好服务不好隔音非常不好，位置也不好找，房间号还说错，不推荐
1	服务不好本人来此出差，走时需要发票，酒店没有发票还要埋怨我不早说开发票，说没有发票去其他酒店代开发票，代开发票的税点还要个人担负，早上起来的好心情全毁，建议出差来此地的游客谨慎入住
1	卫生不好房间狭窄位置不好开完房间进房的那刻惊呆了，门居然开着半，厕所有味道，看上去很破，晚上睡床上感觉好不干净，身上痒。。
1	口味很般，菜品也较少，东西还是新鲜，不是团购的话，坚决不去。
1	差差差住了几晚床单不换，服务员态度不好，好像欠她钱样
1	房间墙壁有开裂，毛巾有污迹。
1	环境服务都特别差我们还没有退房就要捻我们走连着住了四天直没用她们收拾都是我们自己收拾的根本没麻烦他们我们的态度也直都是很好的服务人员都很厉害的脾气都很爆两句话没说好就要急眼了撵着我们退房间或者换个特别不好没有窗户的房间同样花钱都是良心帐我从来没给过差评这是第次真的很生气大家住的时候也千万小心服务人员啊脾气都很大的
1	房间很小，洗澡没热水，服务也差
1	太差了，果然不换床单，还发现了成人的毛毛，太欺负人。
1	环境下好，服务不好，房间小，啥都不好
1	服务态度必须要个，可是，酒店住宿方便，真的很不满意！
1	三间房300押金，前台自己收钱忙乱，还说我们有100没交，还要去看监控，我服！其他还行，客服人好
1	位置很不错，但是房间般，不是说设施而是卫生……房间进去有霉味……
1	房间卫生很差，洗漱用品极差，空调不怎么样，这几天重庆高温，空调根本不起作用，开夜下来房间温度照样高，空调还滴水，早上起来鞋子里全是水。
1	房间很小卫生差房间进门就有股很难闻的气味隔音很差服务差
1	空调漏水半夜起来房间地板都是水被单也湿了，环境也是很般的！
1	酒店的环境是真的差，这不是唬人的，以为看着名字挺高大上的，其实就是挂羊头卖狗肉，相当于个招待所，并且空调效果超级差，晚上睡眠就是相当于在蒸拿房睡觉样，真的很热，喊了前台几次也只是象征性的看下，并且那个男的前台副很牛逼的样子，我又没欠你钱你这么牛逼干嘛呢，试问个前台能把空调修好吗？并且厕所就是那种蹲着的，而且很脏，床也睡的不舒服，席梦思压根就是坏的，电视也不行，里面还有股脚臭味，这样的招待所是去睡觉的吗，压根就是花钱买罪受。我也没在美团上差评过，但是这次是真的很无语，给大家个入住体验，希望大家能够以此为鉴！
1	房间比较小，隔音差，走廊说话听的很清楚，其它还行！
1	到网上看到这个酒店，主要是看中今年才装修的。但第天住进去有点不舒服，因为洗脸池下面柜子有别人穿的内裤，。做清洁没做到位，我们住了三天，前两天住的9010。房间大。就是窗外环境般，而且床对面吊顶上有人用纸写了什么东西贴在上面，洗脸池下面又有别人扔的内裤，感觉好心焦。住了两天就换房间了。。。最后天换的斜江的房间。比商务标间贵几十。我认为贵几十肯定要好些。。房号是1306，房间小半，而且床张是软的，张像硬板板了。于是换房间到8楼。。房间没有挂衣杆，没有抽纸。。。感觉贵点还没有之前便宜的舒服。。。我是实话实说。因为你们家是新开的。房间也多。你们可以让清洁打扫卫生打扫干净些。他们搞卫生搞得差会给你们增加负担。服务还可以。
1	卫生不好脏乱差！以为进了难民营，过道堆着很多旧床垫之类的杂物，灰尘那个不摆了，让前台给退下死活不肯。。。服务差隔音不好
1	环境太差，房间还很臭，遥控板也没有，前台服务态度也差，
1	装潢不错，位置也好，下楼就是好吃街，但是没有电梯得搬行李到五楼，房间很小，没有地方挂衣服，衣架就两个根本不够用，隔音也不怎么样，不过房间不错卫生也干净
1	可能是菜品不够新鲜，半夜直跑卫生间～～～
1	除了位置好找以外，其余的没有优点，房间特别小，而且床铺特别的张加了钱以后还是很般。
1	房间里发现至少十只虫，卫生条件差，不会再去了
1	房间太脏了看起来也很旧说是电脑单间去的时候也没给我们说打电话问了才知道没了楼下还在修回宾馆的时候怪吓人的再也不去了
1	没有窗户，太闷了。不过位置很好，
1	房子股怪味道，不是很好
1	空调坏的，坐便器坏的，美团团的，后来续住说之前给我的房间升级的，我续住美团上要团更高级的房，我当时来拿房间时也没人说过这事
1	好小，好吵，住的憋屈
1	我想说这是我在重庆住的最差的家酒店，没有之，首先，设施真的太差劲了，那个洗澡的喷头只能喷出点点水，洗澡可能要两分钟才能把身上完全淋湿，而且水不是太烫就是太冷，根本不好调，其次，卫生间的地完全是湿的，积水根本排不出去，穿次性拖鞋进去滑得不得了，不扶着走肯定要摔跤，第三，我不知道是不是床单不干净，反正睡了之后我身上长了好多小疙瘩，看着房间真的很渣，反正这家酒店和它所在的大楼环境看就知道确实很老火。不过位置还是可以，离解放碑，洪崖洞都挺近的，这是唯的好处。
1	卫生很差隔音差服务不好
1	位置差隔音很差卫生很差服务不好老板服务不好，丢东西。不要脸
1	本来定的是标间但为了他自己利益最大化留了个机麻单间很影响心情而且设施环境很旧本来订了两天晚上的住了天果断就退订差评
1	位置繁华只能说和照片的差距太大了，定了豪华大床房。房间里根本不是那回事。很小卫生也不好，设施老，除了位置好真的没别的
1	服务太差。太坑人了。坑死我了
1	房间很小，隔音很差，环境太差了，楼房看到就不想进去了
1	设施设备差安全隐患存在点不像酒店公寓。把它经营成民宿长出租房样经营粗放房间格局点没有酒店公寓的样子
1	前台的服务很好。但酒店的设施觉得对不起这个价位。1.房间隔音太差，隔壁说话都能听见。2.床太硬，就只是床垫上铺了张被单而已，被子也很薄。3.洗澡水太小，早上起来洗澡，水温还是忽冷忽热的。
1	位置挺好，去哪里都方便；老板人也很好很客气，但是另外两名女员工，服务态度超差，问有没有充电器说没有，问有没有纸杯说没有，但明明纸杯就在旁边的桌子上，出去回来门关了，敲半天不给开门。
1	隔音很差卫生很差房间漏水，又臭，不可理喻
1	位置不好服务冷漠床很小
1	太偏僻了，空调也不给力。卫生般
1	空调系统太烂，空气不流通，晚上没睡着
1	根本不是酒店是宾馆，去看了下，直接走人了，宁愿浪费这个钱也不想住，很重的低等宾馆的味道
1	不好环境差设施破东西不齐要纸纸没有又不卫生都是灰空调又破下次不住了再
1	地方在市中心，不是很难找，总之还好吧！
1	隔音很差晚上睡觉直听到隔壁电视声音
1	房间小电视看不了，也不提供瓶装水。
1	我入住的房间每晚158元，窗户不能打开，房间里还有异味。总之质量和价格不等同。
1	酒店房间里面还行，就是外面直在修路，车子非常不方便进来，感觉大打折扣。服务冷漠
1	房间里面没有吹风机，洗澡的喷头那个还是坏的，但是房间很大位置方便……
1	地理环境还行，但我们住进去之后卫生间通风是坏的，他给我们说过几天在修，还有洗澡间的插浴头的地方也坏了，总之不是特别满意
1	位置不错，距离洪崖洞和解放碑都很近，但是酒店设施真心不行！淋浴不是坏的就是有问题。
1	在这个酒店住了四个晚上，住了三种房间，这个房间是最差的，又脏，蜘蛛网到处是，最最最要命的就是外面施工，大早就吵个不停。
1	颗星的大家都懂！不必多说！
1	隔音很差不安逸
1	房间门不能返锁、窗户不能关、卫生般、床整理不好。
1	味道有点大，不过位置确实游玩很方便
1	环境是不错，可是插头在厕所，容易短路，希望店家改变下位置，为了安全。退房的时候，收银员说我们用了副扑克和马桶垫，实际上是上次没换
1	房间小这个房间太差了，没有窗户，全密封，空气不好，臭臭的…
1	厕所卫生不好，说什么有早餐，所谓的早餐就稀饭馒头，真心吃不下去的感觉。
1	这环境般，总的来说还可以吧！
1	服务冷漠隔音不好房间很小卫生很差在第二天要乘坐大巴车的附近找了这家酒店，我提前天到前台去预定，跟我说113的是不带窗的，180多的是带窗的，然后还说美团是会便宜点，然后在美团预定了这个，结果第二天到的时候还是给了不带窗的房间，去前台调换说已经满房了。而且服务态度很差。房间内很黑暗，有味道。非常不好的住宿体验。
1	感觉很旧，朋友说床硬电视不清晰。差评
1	有虫子，打扫不干净。刚入住时床单被套都没换
1	差评差评差评，房间里的纸巾质量巨差，还要掉灰，蚊虫居多，轻轨的噪音巨大，晚上不得安睡。而且房间设计和装修巨low，床和电视的距离不到50公分，作为个4星酒店，情何以堪，以后绝不会再入住该酒店。
1	酒店般！价格有点贵！但位置很不错！但是等电梯要半个多小时！老火的很
1	房间很小真的不要相信这多的好评！唯优点离要的地方近。
1	团了去之后说没房然后加钱升级房间。。
1	跟图片完全不样，房间很小，而且噪音大
1	算不上酒店住宿条件不好等电梯老是没然后每次上下楼都是爬楼梯就是便宜我建议大家加些钱住好点的是旅馆那样子的环境唉
1	隔音很差卫生差服务冷漠房间狭窄差到无语，味道重，慎住
1	环境可以，人不多，菜品是有点少！
1	房间被套都是坏的，洗手间还有异味，
1	因为钟点房所以就没窗户吗，性价比比较般般不推荐，价格偏贵，其他的主题酒店都差不多却很便宜
1	很般，实在找不到房间了，国庆涨价了，饭店支付的实际是298，房间布局设施不太合理，感觉被单很粗糙，陈旧。卫生间门推开就挡住了卫生间的镜子，洗漱不方便
1	还行吧般像迷宫总是找不到路
1	被子超级超级丑，晚上都没睡好
1	般般，位置不好找，环境很般！团购还不送牙具！
1	卫生不好服务冷漠隔音差性价比非常不值得服务态度恶劣住了两天第二天出去玩了回来床单和被子都不带换的还有卫生间淋浴水小的可怜洗个澡都洗不舒坦
1	哎，图便宜吃大亏。差劲房间小交通便利位置好
1	窗户是假的，晚上睡着太闷了，洗澡间有头发都没有打扫干净，装修还可以。
1	房间小卫生很差厕所洒水都是坏的，真的没卫生可说，不好
1	刚进房间就股味道，闻起来很不舒服，也没有窗户不通气，说好了给打扫卫生也没有打扫，哎，总之就是个字_差
1	差评差评差评差评…………，房间没纸巾，水龙头坏的没水，服务态度也不好，打电话还送纸打了第二道才送的，基本的水都没有，太差太差，简直想黑点，订的还是豪华大床房，床还是小的，太黑了，介意不要选择
1	买的是26层的豪华八人寝，店家以为我不知道，把我安排到了15层。刚到重庆的时候不知道怎么去，便打电话过去问路，说发短信没给发，后来打电话直接不接了。可能是忙吧。结果是我自己拖着行李箱找人问了好久才找到这个地方的。
1	卫生很不好，住过的如家当中应该是最差的，屋里通风不好，设备陈旧，老化，服务还行，调了俩次房间都给调了，最大的优点是位置太好了，离洪崖洞，朝天门，解放碑很近。
1	订的豪华单间，房间真的是让我大吃惊，日吗加厕所共不到8个平米！小的可怜
1	感觉以后出门还是住全国知名连锁的那些酒店比较踏实。
1	如上条评价的样真心觉得大溪路的7天酒店丢了全国各地的7天酒店脸噁心
1	打客服电话客服说前台同意退房就可以，找前台前台说平台订的房间他们酒店不能办理，两边互相推
1	位置挺好的，去热闹的地方都可以走路过去，晚上还有牛奶，就是房间窗户没什么用有点闷
1	房间的很压抑不是很舒服
1	没有热水房间冷有点坑呀
1	房间小隔音不好卫生差
1	去开房床单有血很正常，居然也要收钱，还是50，以前都没有收，环境不好窗户没得，来了三次，这是第四次以前床单有血都没有收钱，现在要扣，不懂什么意思，下次再也不来了，哈哈哈你看很多酒店血质不用陪，我也做过很多酒店客房服务员。遇到血质要陪的估计就你家，
1	我离住宿过后已经过了几天，忘了评价，从来没评价过，这次定要评价下。没热水服务态度也差。问没热水怎么办，服务人员说没办法。也不解决直都是冷水。空调也没用。床也是踏的。
1	前台服务差，态度很不好，房间有很大烟味，空调、隔音不好
1	来重庆玩最失望的就是住宿了，我般不会给差评，但是这家实在是让人不得不给，首先空调是坏的，重庆30多度蚊子又多的城市没有空调房间怎么住人，跟老板协调很不愉快，要么便宜10元，要么退房不退钱，想想懒得换，不计较了(美团上订好了不能取消没办法)好吧第二天给换了房间，居然蟑螂到处跑，给的洗浴用品全是快过期的，还有空调噪音极大，连马桶盖都快掉了……这些都是每住宿的人最关心的全部都太差！
1	酒店房间超级小，睡觉的区域几乎就只有张床的大小，设施陈旧我就不吐槽了！然后就是几乎完全不隔音，大清早走廊上打电话的声音、服务员的声音，就像在你房间里讲话样，最主要的是楼上电钻吵的根本睡不了，前面的都忍了，本来不想给差评的，但是这个电梯真的是让我不能忍，酒店在十楼，我到这个酒店住了晚，上楼下楼4次，就最开始上楼的时候坐到了次电梯，而且还是在等了20分钟的情况下，从楼上下来的时候根本就不可能等到电梯，今天大包小包等了十几分钟电梯后，从10楼走下来真的气死了，行李少的男生可以来住住，行李多的或者女生真的不建议来，最后给颗星是给前台的服务的，这个还是不错
1	隔音很差服务冷漠房间小如果不是时间紧急，就不会选择续住晚，真的是住的太糟心了
1	卫生不好隔音不好被蚊子咬了晚上要疯了晚上没睡那种感觉😂😂😂😂😂
1	位置不错，卫生环境很差！服务态度不好！
1	垃圾！垃圾！史无前例的垃圾！房间又小又黑又潮，隔音又差，这些我都忍了！可尼玛最让老子不能忍的是退房的时候莫名其妙消费个安全套？我上去看发现盒子是开封的，里面确实少了个，但老子压根就没注意到你那个东西好吧？问前台，问清洁阿姨都没有结果，总之就句话，之前的客人离开的时候就登记了瓶矿泉水，这个肯定是你消费的，我们查房是没有问题的！快滚尼玛逼吧，之前的人打完炮你们没查出来，让老子给他买单？最后说了半天，毫无结果，口咬定就是我，呵呵了我就，用了的话不会差你那几块钱！劝劝大家，能不去尽量别去，能不被坑就不被坑！
1	环境特别差，很不愿意让我们美团，就是怕我们评价，电视是摆设，遥控器也没有，找过了，确实没有。厕所是马桶，而且是坏的，都没洗过，脏死了，房间窗户是在走廊这边，意思是你开窗有人走过去你都能看到。而且点都不隔音，隔壁说话都能听到。没有空调，让吹风扇，不开穿就不透气，闷死。房间顶上面层脱落，好像是漏水的，还能看到水渍。明明有房间说只有那个房间，去了会给你最烂的个房间，所以大家看着办吧。
1	服务冷漠隔音不好给我换房间也不提前说声，房间连个吹风机都没有，水都不热，次性拖鞋只有双，墙壁脏死了，地板木头的什么鬼，看起来脏脏的，水龙头水超小，差评！
1	本来都觉得挺好的隔音差能忍但洗澡没热水要了发票最后也没给垃圾
1	感觉般般吧，吹风机什么的还带去前台，也不送，整体感觉不值208这个价位，208的宾馆酒店都会有吹风机在房间，水，送个东西还带自己去拿！房间小位置好
1	环境差，水温忽冷忽热，隔音效果超级不好，吵得很，不值这个价
1	除了位置好其他的般化，住了晚上换地方了，房间门有个大缝隙，不是很好，
1	定的豪华单间，结果跟般的差不多，房间很小，床也很小，厕所也小，还没有吹风。跟图片上的豪华单间完全不样，被骗了
1	房间小就不说了，无线信号差到爆，而且隔音效果也很差，淋浴头都是坏的，洗澡都没办法洗，窗子还是骗人的！
1	前台服务反应太慢了……退房等了好久！而且早上打扫卫生的阿姨就那么明目张胆的进来，明明都还没有退房！！！我也是醉了，被惊醒的......
1	般般，墙上比较脏，睡着身上痒
1	酒店位置可以，房间被套床单什么的居然还有是破的
1	隔音很差房间不通风，隔音非常糟糕
1	太小了。太小了太小了还那么贵！
1	空调噪音大也没有人修
1	进入楼层给人的第感觉，就是集体宿舍，脏乱差，墙上到处都写满了“小朋友”的你情我爱，可能作为90后我这个老年人不懂，好吧这估计就是他们所谓的创意，再进入房间，进门地上就滩污水，墙面是用木板订上去的，地面也在不断往出流水，再说床单，那个酒店的床单会缺半截，墙面裂缝，主要是在美团团购的退不了，没办法，也就只能将就晚
1	卫生不好客观的评价下，地理位置还可以，定之前看美团评论大家都说的还可以，还有什么猫之类的，给人种温馨的感觉，但是我们从去到离开都没见到老板眼，更不要说其他的猫之类的，而且我们的两人间就是挨着厨房的地方做的个隔断，看到第眼我就给老板说和美团上的出入有点大，然后老板让我们两个住了六人间，比厨房隔断稍微好些，但是卫生依旧很差，手都能摸出灰，还有蟑螂无线网信号也不好，连着连着好久断了都不晓得看了好久的电视才发现用的是我的流量。打破了我对民宿的认识，有点大跌眼镜，希望老板能够改进下，墙壁贴的纸都吊起吊到的，客厅的榻榻米也是感觉很久没人住了样，整套房子都给人种杂乱的感觉
1	位置真的是难找到不行隔音不好
1	共住了3天，电视不好使，续住第三天让换下床单被罩，结果告诉说续住不给换，我想问问为啥，我退房再住是不是也不给换啊？！
1	房间狭窄位置差空间太小
1	厕所地漏都坏了，体验极差
1	般，不太好，下次不会去…………
1	位置不好找，住进去还很小晚上懒得换，12点多还停电忽悠30分钟来电，结果凌晨2点30突然来电把人惊醒，第次出来碰到这样的事
1	态度不好环境不好。门口进去就是堆垃圾房间特别小反正切不解释了太差。
1	与图片上不符合，般吧
1	卫生差酒店卫生太差，我女伴睡了晚上就被感染了，要不是隔的远，就去找酒店的麻烦了，
1	隔音差位置还不可以，隔音太差，晚上都没睡着。
1	般的很，服务态度也差。而且装修也很般，墙都调粉了
1	不喜欢，定的米八的床，到了却是米五的床，没有想象的好，连身份证都不看就可以住，真是的，第次去重庆就留了个差印象，害得我都没逛好
1	这个房间我并没有住，因为当天上午在美团网订购时输错了日期，而且进入官网确认付款，不能退款自认倒霉，心情超不爽。
1	房间小位置不好隔音差
1	骗子酒店没入住订单已提示入住状态还不给取消订单白白损失了百六十多块钱无语
1	还不错，主要是位置好找，也许下次还会去
1	这是我住过最烂的公寓，差不多的价格却跟附近的酒店差别极大。脏，小，乱。门是烂的，竟然用纸巾塞住烂的地方，洗手间又小又脏，还刻意做个类似厨房的出来，脏死，冰箱是多余的，床和被单都烂的很。真心没住过这么烂的公寓。第二天果断退房，换附近其他酒店。我的是真实评论。2
1	服务冷漠隔音不好楼底下装修，吵死人。酒店方也没说去处理。态度之差。空调制冷效果之差。电视也开不了
1	交通便利，房间也算干净，但是房间的味道实在让人受不了。
1	虽然只在十楼，可是电梯可以等死人，我们坐了天的飞机，很长时间的巴士，下午四点半到达登记入住，告诉我们房间还没退出来，于是我们坐在大厅等到了五点多，出去吃了饭，回来后才能入住，晚上的时候，被子很薄，不得不开空调，可是空调声音很大，没办法，还是得开，于是，我的小伙伴晚上没休息好，第二天身体不舒服，玩的不愉快，这件事情，告诉大家，出来玩，定要住好吃好，才能玩的开心！
1	卫生条件太差了床上还有跳蚤！！！
1	单间隔音效果实在太差，隔壁开个灯的声音都能听到。没有衣架子晾衣服，不太满意吧。毕竟两百晚的房能要多高要求呢
1	很好，很舒适，经常住起的！还是可以
1	位置是黄金的：下楼20米是轻轨站，100米见解放碑，周围吃的很多方便得很；房间是糟糕的：如图所示卫生间洗手台的桌子朽烂继续坚守岗位是有多爱岗敬业，洗澡间的玻璃估计没擦过，污水渍清晰可见，马桶就更不用说了又旧又脏，我们是小心翼翼扎马蹲上去的，冰箱是无法工作的，微波炉可以热东西，洗衣机是没有的，床是弹簧突出来的，沙发是80年代的…结论，价位和地段的优越就别要求其他了。提醒后来者注意。
1	房间小，卫生做的很差，隔音效果太不好了，感觉亏了
1	房间很小，和照片上的差别很大灯光很暗。
1	真的很郁闷服务态度不好就算了给人种很小家子气的感觉烟灰缸不见了说是我们拿的还赔了钱不是说在乎这点钱是谁要拿烟灰缸酒店跳闸了前台还说跳闸了就检查不到机麻了哦那个语气像我们得了很大的便宜样哪个弄坏了吗真是受不了什么酒店烟灰缸我们出去趟做了清洁回来就少了劝你们别来
1	房间没有窗户，室内有点潮湿，设施、卫生还行，就是有点压抑。
1	简直不能忍，房间都不能通风，闷得要死！
1	大床房也太小了，房间更小，洗手间太他妈小了，万个不满意
1	房间干净，交通便利，位置很好
1	酒店太差了，预订的时候显示四十几平米，去了以后房间小，还没有窗户，整个楼道的那个味道熏死人，最后才找前台更换了个房间，补的差价但还不是特贵，换的房间那个床很小，洗手间的水开关也是坏的，唯好的就是前台那个男服务员和10楼的那个阿姨态度还不错！
1	服务太差了，简直受不了
1	房间比较大，这个挺满意的，就是房间里的沙发椅子上太多灰尘，空调虽然能用，但是有点坏的
1	真的很坑很坑，房间过个人都挤，和图片完全不符合，卫生间连马桶都没有！超级烂
1	并不像评论中那么热情，态度冷淡，易反悔，卫浴堵塞，洗澡不便，大概看没问题，仔细看就觉得很脏，房间有小蟑螂，不干净。
1	房间小，空气霉味弥漫；床铺上有渣土，其他酒店免费提供的次性用具和矿泉水这家居然收费！非常差，没有之。卫生以及收费都是我住过的酒店中体会最糟糕的次，严重影响了我对重庆的认知。不建议入住。星给地段
1	呵呵，再也不去咯，简直要我的命
1	隔音很差卫生不好
1	根本就不想说了。当这客人是个面背着又是个面。还没有窗户。厕所还有个怪味。简直了都。
1	我们是三个女生回房间发现门坏了打电话给前台前台派了个修门的大叔上来服务态度爆差还说我们开房到处跑干什么意思就必须呆在房间？神经这个都不算什么前台给我们换了房第二天起迟了大叔居然自己用房卡开门进来还好没在换衣服差差差
1	对于个五星酒店，这种价位来说，真的差，菜太少了，服务也差，根本没什么饮料可喝，还不如几十块的自助餐！
1	卫生太差了，没窗户，根本不是人住的
1	房间挺大的，前台的两位小姐姐人也不错。就是厕所里面发现了虫，晚上睡觉的时候也被虫子咬了，早上起来手臂上几个疙瘩。
1	服务冷漠卫生不好隔音很差
1	卫生不好进门地面的墙纸都坏了，
1	服务冷漠隔音很差房间小卫生不好垃圾房子大家不要贪图便宜，房间估计最多6平米没有窗户感觉睡了觉快上不来气儿了！
1	隔音差房间什么都没得，前台也是，半夜三更饿得慌
1	隔音很差垃圾的比6点就开始顶顶咚咚的
1	位置还是很好，工作人员的服务态度也是很有耐心，就是咱们这卫生也是差了点，换了好几次房间，住过最糟心的次！
1	卫生不好隔音不好晚上没睡好，窗户点也不隔音，其他房间在装修，走廊大厅到处都是粉尘。
1	房间小新装修的，就是住天，第二天就涨价，只好换家了
1	隔音差房间狭窄和图片点都不样很小
1	卫生不好很难受的次住店
1	还可以，干净挺大的。
1	隔音差这个价格在这个地段还算可以吧，比较方便。
1	卫生差隔音不好服务差房间狭窄很不舒服，谈东西工作了个晚上，想找个地方休息，白天睡了五个小时，被无缘无故敲门了两次，无法想象，住了五个小时退了。
1	卫生差卫生条件比较差，特别是卫生间
1	设施老旧，电梯巨坑人，其他还行
1	卫生很差服务差服务员态度很差，进去电视打不开，出现无权限，打电话给前台，想喊人来看下，结果房间电话是坏的，自己打电话给前台，前台说怎么可能，就给挂了，上床的时候，看见被套上有血迹，当时挺晚了，也累了，而且房也退不了，就想着换下被套吧，给前台打电话，前台态度真的不想说了，给了床被套叫我们自己换。
1	房间味道很大！在这个地界不值178这个价格！
1	特惠房真特么辣鸡拖鞋都没有WiFi连不上空调打不开电视8个台我不住了直接换地方
1	地理位置很好，就是电梯等时间太久，里面没有窗口，房间又小又臭！被子潮潮的，不舒服
1	房间狭窄卫生差虽说便宜，但是真的不是很好
1	非常不好，什么都要钱而且床硬
1	还好吧，服务态度不是很好，反正般般。
1	位置差服务冷漠隔音差房间很小卫生差
1	酒店前台服务员给我开错房间了、我是豪华标间、弄成豪华大床房、旁边经理还是什么的、就当着我的面直说人家、真不知道这是说人家小姑娘还是专门说给我听的、想让我加钱就明说、大爷不差的就是钱、去次重庆就这点让我不舒服
1	不能提前退房，差评。
1	位置还不错，去那都放便，只是房间小到不行，被子睡后，身上痒痒
1	没有热水，房间小，位置不好
1	房间还可以，隔音不是很好，。。
1	位置差隔音差卫生不好房间小服务冷漠几个房间的空调都有问题最好是不要去住。能热死你
1	卫生很差出来度蜜月，住了几家宾馆，这家是最贵的但也是最差的，中午办理入住说没收拾出来房间，就出去先逛逛，两个小时后回来还没房间，临时打扫出来间房，厕所的排风扇动静很大，天花板都露着很大的缝隙，厕所灯也很暗，卧室更差劲，四个角的灯只有个亮着，床垫子是错开的，翻身就动静很大，沙发也很脏，厨房就是个摆设，特别脏，不想说啥了
1	差评，绝对的差评，位置难找得有匹，高德地图没用，个酒店，连最基本的酒店标志都没有，如果不是打了几个电话问的话，绝对找不到这里，说的是在观音桥步行街附近，但是不知道隔了有多远了，找酒店找了半天，都半夜了还没找到，建议要住酒店的绝对不要来这里，差差差！！！要住的不要来这里
1	没有窗户比较恼火屋子里很闷不过在解放碑中心很方便
1	只能是般吧，因为价钱不贵，分价钱分货吧
1	服务态度非常差，太差了！询问点事情前台服务员态度非常差劲👎，房间在装修也不告诉顾客气味很大，隔音效果也很差！住过最差劲的酒店汉庭。其他的不说了，就是前台服务人员傲慢的狠，个服务人员谁给你的脾气。
1	隔音很差卫生很差房间里地板上有烟头，马桶里面也有烟头。睡觉起来床头还有个虫子
1	隔音差卫生很差服务差房间很小
1	连续住的几晚，感觉整体还是可以，整个环境都不错，交通便利
1	第次也是最后次住这种公寓式酒店，卫生状况堪忧啊，网上这么多好评都是从哪来的
1	房间超级小没有窗户厕所也般
1	房子隔音效果太差，早上还没醒就听到外面声音轰隆隆的，差评差评差评！
1	不太好，房间太小，隔音也不好，空气不流通
1	差评！房间杯子是坏的坏的走的时候还让我赔杯子钱，过分的要求……主要我觉得是有点冤枉的感觉，因为我进去的时候杯子就是坏的。当时没太在意，因为住其他酒店没发现哪家酒店会这样对待客人，下次绝对不住这样酒店，更不会推荐朋友和认识的人住这样酒店
1	位置挺好，条件般吧
1	听到美团，安排的多事没窗户的房间。
1	就是方便，其他我不好说，住了才知道哈
1	房间很小，厕所门是坏的。厕所里还有股臭味老是往房里跑！水很大，空调很够力！整体来说还是可以住的，但是讲究的人最好就别考虑啦！
1	不好，在南平多几块钱好的多
1	睡了身上蛮痒，还差不多
1	还可以吧，价钱合适，床上卫生还有待加强
1	卫生很差不喜欢这种风格
1	卫生很差房间很小位置差服务差
1	太般了,感觉啥都是二手的。
1	没有窗户，特别闷，根本睡不好，隔音效果差
1	真心觉得卫生、设施、服务都不行！
1	隔音很差对于这种房间隔音差还是在意料之中卫生差但是有蟑螂，住到第三天时床上有红色的小臭虫这我就不太能理解了，而且霉味很重
1	酒店的硬件设施和价格不匹配！有点冤！停车要自费！空调好差！
1	有个别接待员服务态度不行
1	唉
1	好多没窗户的房间，后悔定了，没别的如家店好
1	差差差管理很差老板很差环境很差
1	房间有股味，实在不好受，卫生般，位置有点偏。
1	房间太小了位置也不好找！不开心
1	首先先说说停车吧！24小时要35元，12小时要20元。再说说房间环境，我们住的还是豪华标间，尽然破破烂烂，卫生糟糕，洗澡的淋浴头都没地方挂，只能手拿着，手洗澡，下面以图为实。真的很差，和图片点也不样，不知道好评是哪来的。老板态度还行，出行方便。交通便利服务好
1	环境般，毛巾都直接是烂的，临走我落了个黑色运动手环在里面，忙着赶车就没回去拿，打电话给前台帮忙找下，前台回应没有，我临走时放在床上的，怎么可能没有，如果找到了希望联系我，我叫我朋友过来拿，没有就算了，几百块的东西就给打扫卫生的大妈吧
1	卫生间的水比较冷不怎么热
1	设施非常简单，除了套长条桌椅外没有太多的设施，没有任何消费商品。浴巾每条独立消毒封包，这是很多酒店都没有的，提供纸杯，房间不提供纸巾不是很方便。有窗户可以透气，地理位置很优越，对面就是地铁入口交通方便，挨着好吃街不用愁每天吃什么。只是很多地方有待提高，窗口掉墙皮，前秒给前台打电话让我去拿肥皂，后秒去她说没有。退房快捷不收取押金。服务还行，总体般吧，凑合。
1	隔音很差楼上楼下都装修吵死人
1	吵了晚上隔音效果不是般的差，太差太差
1	卫生差房间格局很奇怪，而且不干净，情侣房比较脏
1	两个毛巾上都有血迹，很担心卫生
1	服务冷漠照骗、以后环境很好、结果非常差！梳子都没有、窗子都没有！有种窒息感
1	没有信用，打电话预定的时候说的个价，到了之后办理入住又是个价，服务业没有信用真是简直了！！除了打扰阿姨很好之外没有任何满意的地方，出来玩不建议入住，糟心！
1	房间纸还要钱，所以厕所没纸！而且吹风机也没有！大冬天洗了头就这么凉起？洗发水沐浴露我真心不想说，垃圾成什么样，
1	卫生不好服务差不行
1	除了位置好，别的都不好，房间太小，没有窗，太闷，点都不透气，部分灯也是坏的，不看时间的话分不清是白天还是黑夜，卫生不干净，隔音不好，总之就是很差。
1	为什么空调半夜自动关了？冷死了
1	酒店位置般，房间还有股刚装修的味道
1	隔音差，服务般，希望改进，网上订房和到店开，价钱样，房间不样！
1	房间太旧了，非常小，隔音也不好，水池下面还漏水，需要消费的小东西，很多都没有价格在上面，搞不清哪些是额外收费的东西
1	看了其他人的评价，直就对这家酒店的服务不抱有太大期望。但还是很出乎我的意料，如之前的人说的样，根本就没有服务可言。前台除了机械性的工作以外。连最起码的礼仪都不懂，跟你说话时连正眼都不会瞧你样，这跟教养有关。懂吗？
1	卫生还可以！人多太吵了！没有布帘！
1	好小，朋友说这里只能容下个人，我终于知道为什么了，因为真的很挤，更关键是联通完全没信号如果是来旅游的，建议别来了，影响好心情。更关键是来了团了还不算数，必须要提前天验证，想退退不了，连锁店还不如普通的酒店，环境好服务也好
1	卫生很差服务员个下午敲了几次门，生气这样的宾馆以后在也不会住啦！
1	房间狭窄窄得有点过不去啊打个转身都难
1	隔音太差卫生不好。
1	床太硬，空间太小，网络更不行，同条街道，样的价钱，房间能差那么多，股霉味
1	隔音很差设施般，整体环境跟价格稍有出入
1	定的大床房结果个人睡起都觉得小床又硬…
1	环境很般，渝中区和照片上的不样
1	超级差！！！第次来重庆就给留下了特别不好的印象，楼下进门满地的小卡片，上楼之后很小环境也差，我们提前好几天订的大床房，结果去了看天啊这么小，超级小根本不是图上那样的，进房间超级大的恶臭味真的无法忍受，马桶也是坏的，没有洗发水，晚上热水像温水，真是够了！！！然后让换，那个人就说这是最后间是系统上排的。。还说他们所有的都是那么小的房间，我只能呵呵了。。我就说你们骗人那为啥要在美团上放那样的图片，简直欺骗顾客！！退第二天的房的时候还是退了部分钱，收了部分佣金，但是还是很生气，也懒得更他们说！！下面放几张图你们随意感受下，希望大家不要被图片所欺骗
1	房间设施太陈旧，淋浴设施很差，不怎么样
1	帮朋友订的，他们不是很满意，说早餐也太差了
1	房间没有窗户，小卡片太多房间小
1	服务员太粗鲁了！吧台的更是恶心，让我看的房是大窗户，我要两间下午住，她说立刻验证我当时还觉着奇怪，结果晚上回来不是早上看的房子都不说了！更可气的事，浴巾上还有干了的海藻面膜，口杯更恶心，我和宝宝后来有矿泉水刷牙的……床单也是脏的！吧台女还巧舌如簧说的好，结果我是用138的价钱住了108的懒房子，本来我在隔壁港桥宾馆还带早餐的！最后被你们忽悠了！真正恶心，卫生太差了……服务员说话还真不客气啊！为了证明给团友们看看，我找到了当时拍的照片……
1	卫生很差房间很小麻烦老板走点心，床单这么脏都不换，
1	环境不错位置好，江景美，大厅有感觉，但是卫生间卫生太差，而且没有自带浴室的东西，要自己买，不实惠。
1	都不知道该如何形容自己的心情，第次进这个酒店的时候，以为自己来到了美国恐怖故事第五季的翻版🙂，厕所的顶是坏的，抽风机轰轰响。终于懂得为何评论说好评都是刷出来的。我晚上都不敢洗澡。因为太脏。除了地理位子好，没有任何优点🙂要不是不能退款，我宁愿去通宵睡网吧。谁来谁后悔！！！！为何美团不实地考察下环境。真的太恶心了！！内心无数草泥马在奔腾。完全图文不符。
1	房间太差了，又没窗，空调又好大声音，睡觉都不好睡，建议大家不要去
1	说实话，价格实惠，环境般。
1	主要是位置不好找，转过来转过去就是找不着。
1	说好的送早餐，结账的时候提都不提下，尼玛！
1	卫生不好，环境不好，房间里臭死了
1	说实话环境真的差得不行…太臭了又小这个价位实在是不划算
1	大早睡觉呢，房门突然被服务员打开了，也不知道想干嘛，还不道歉，把门使劲关上就在外面大声说堆听不懂的，最基本的不懂，还做什么客房服务员，真的是大早上让人睡不好觉还没有好心情，差点被看光！
1	说都不说声就把房给我换了，本来不想给这么不好的评价，可是第二天居然吹风机都不借
1	位置差卫生不好太脏了特别是马桶脏得不得了表面的烤瓷脱落了就是黄色的想想都想吐太恶心了房间地毯破旧脏的进房间大股烟味空气不好
1	位置和我想的不样但也不是特别便就是没有牙膏牙刷空气不怎么流通有点闷还有就是被子不太干净因为有点过敏
1	有点吵，不过价位还可以
1	房间挺好的，就是没有窗，重庆的酒店都这样子，官网多花点钱就有窗，说是美团的就是开的没有窗的房间，早知道在官网定了！不过位置很方便，下楼右转就是解放碑！
1	原本定的是豪华大床房，进屋后设施比较陈旧，地面不怎么干净，还有股味道。有点吵，所以加价升级成情侣房，正好赶上周末，这个价钱可以去连锁酒店住了。
1	住的伤心，果断换地方
1	卫生很差服务不好直接看过到住，要个吹风机，我给前台电话说送来，结果打扫卫生的说叫我自己去前台拿，态度很强硬，太老火了，卫生也差，不推荐，团友们请慎重选择
1	前台有些坑，问能不能团购说不能没房间了结果同行的朋友说团了再说团了过去结果还是有房间嘛！非要想我花百十块钱房间只有个假窗户进门很闷
1	隔音很差卫生很差服务差房间很小位置差点也不好
1	隔音很差又潮又阴的，般，不推荐居住
1	服务不好200押金到现在没收到
1	团的是如家结果住的却是莫泰，床比较小，比较软，第二天早上起来腰疼，被单不是特别干净，隔音效果也般，最苦恼的是晚上有人往房间里塞黄色卡片，卫生间还可以
1	位置比较好，好吃街的口口，去解放碑会儿就到了，是在栋楼里面的间房，公寓，感觉空调制热效果不行，厕所比较小，床咯吱咯吱的，有点旧，其它的还可以，就是普通的房间
1	居然把我安排到其他地方垃圾
1	服务、卫生豆还可以，就是房间隔音太差了，被隔壁小孩吵的头脑发胀！
1	住是没问题，但是对住宿要求高的人还是考虑别的店，地理位置很好，离解放碑，洪涯洞，朝天门都很近，走路就可以都不超过30分钟。店里只能说有卫生间，能洗澡，质量是不行的，想喝热水要给老板说，老板才会烧热水。早上洗脸刷牙是没有热水提供的。
1	真的好差，还不如南坪几十块的干净，整个环境看起就是潮湿的
1	隔音差特价房，没有窗户，隔音效果很差。晚上直听见隔壁卫生间排风扇的声音。早上四点多开始隔壁几个房间开始退房，保洁阿姨打扫，睡不着！
1	这里的特价房就是烂房间，开门大股下水道味道，墙壁和地板潮湿，没有窗户，唯换气的地方，不断地掉灰尘，洗手间喷头架子是坏的无法固定，洗澡水不热，几乎是凉的，洗完澡想打电话问下电吹风，结果连电话听筒就是坏的，插上也没什么卵用。总之，烂到家的次入住体验，住过很多特价酒店，这家是唯家让人无法忍受的。
1	卫生差房间小隔音差房间臭不死你，不信去试试
1	隔音不好，不过没多少人，在地下的，出租车好坐，只有次性拖鞋，没有凉拖鞋，用次性拖鞋打湿了就很滑，容易摔。总得来说是因为订错了位置订到了这里，般般，不过跟平时的7天有点差别。
1	卫生很差服务冷漠位置不便隔音很差房间狭窄
1	很般，进去像个迷宫，房间小的可怜，算不上有撒子设施配套。烂电视个，隔音效果特别差。最奇葩是早上起来停电了，没有任何人来问句。早上洗漱都是靠着自己手机的电筒，总之来说，非常不满意的次团购。不会再去7天的这家店。
1	因为是特价的房间好小，其他都很好，
1	位置还可以但是条件什么的确实差，卫生间太差，又小对不起那个价格
1	位置很好找，服务态度般周边环境很好。不过室内就很差了，设施设备不齐全。（矿泉水也没有，吹风机也没得）很不好啊
1	房间很小卫生还是非常干净的
1	住了三天，住的第二天让帮忙收拾床，回来发现衬衣不见了问酒店老板和前台人员态度非常的差意思他们没有点责任，最后天也是收拾房间发现新买的苹果耳机也不见了又问，前台直接来了个不要跟我说，然后就不理了，不是想让酒店赔只是想要个态度，酒，但态度个比个差，住的时候态度十分的好，可只要出现问题就立马不样，建议大家不要入住，鬼知道还会丢什么东西，而且卫生也般
1	我认为不论他们家的环境有多好，但是店家这种人品大家在入住的时候定要小心。这个图片是我上次评论，然后没有评论成。所以把它截图然后这次附在下面。我保证不是恶意评价，因为我用美团也很久了，然后各种我也不会去因为些小的原因去恶意的去评价。实在是因为不想纠缠，不然的话我定会投诉到底。追：卖家说不知道怎么得罪我好我告诉你我提前10天因为没床定了的帐篷两个人当时说的好好的到了入住前天的17点多跟我说有床位了要不要换我们怕晚归影响别人说不换了卖家突然说要补钱说之前的是定金嫌贵就退退款说他们家帐篷是按人头算帐篷里可以住3个人还是4个个人55呵呵呵旺季嘛涨价也没啥涨的这么猥琐就不好了。我很清楚美团的流程我也做过青旅义工你说我说你的人品呵呵我们谈不拢过了退款期限你说谁叫我们不早点答应后来是我说自己做过义工也懂这个流程我要投诉美团才退我的吧之前订房说可以微信转账还好我走的美团。至于涨价的帐篷我也打听了行情，只劝您不要太黑心。清明旺季坐地起价，差点我就要和同学住街上了。因为你影响到我们玩的心情，所以你要我给你个好评夸赞你人美嘴甜心眼好么
1	两点钟去到房间还没收拾好，去到房间里面有人吓了我跳，原来在搞卫生，于是下面的事情就在我面前发生了……枕头上有头发，当着我的面在房间外面的洗手盆洗拖把拖地……让给我拿衣架打了两次电话，拿了40分钟(ಥ_ಥ)，要说好的话就是位置了，还有房间有两个窗对流，风很大，衣服很快就干了
1	位置可以价钱便宜设施不重要问题是卫生
1	他们都说汉庭环境好，我觉得也不过如此
1	位置不便服务不好房间小卫生不好隔音差稀烂的锦江之星完全砸招牌的店应该重庆的酒店都不咋地吧房间只有电梯井透气像牢房江景房没几间服务速度慢房间小到打开箱子就无法走路旁边房间人关门说话都可以听见周边没有像样吃的
1	狗日的烂店，完全不能住
1	就不是人住的家！就像牢房。电视都看不成h房间小
1	说实话地理位置很不错，走洪崖洞，解放碑，朝天门都很近但是说实话房间太小，而且没有外窗不透气，白天也需要开灯照明，带孩子入住不推荐。
1	般般，房间没窗！也比较小！名片不少！
1	卫生很差卫生极其差到处都是灰尘，地板上头发很多特别是被套上到处都是头发，洗漱台只有个厕所还有点味道，除了位置还不错其他真的没有什么可说了，不值这个价。
1	出差在外从来没有住过服务那么差的酒店，多问几个问题就不耐烦，我问可不可以看房直接给我说不可以就行，这些都不想计较，最郁闷的是开了房才给我说要等30分钟打扫卫生，李茂红你是不是有病啊？如果你真的那么了不起坐前台干嘛？真心是个奇葩女人，本来打算住几天的，明天再远我也要换酒店。出差在外的人最好住正规酒店，最起码前台有教养、有素质。
1	隔音差卫生不好房间很小还在装修就往外出售房间环境简直了还退不了款和男朋友实在受不了又重新定的另家
1	简直差到极致了，房间又吵又臭又脏，床单被套上面都是脏东西，晚上都是穿着衣服睡的，还没休息好，住过最差的酒店，还在地下，特别潮，洗手池是漏的，漏了地的水，洗澡间下水道是堵的，水流不走，真是够了。
1	酒店位于好吃街繁华商业地段，距离临江门地铁A入口近，非常方便，卫生间设施满意，唯不足是酒店没有电梯，需要自己拿着行李箱爬楼梯至5楼，太费劲了，价格便宜，连续住了两天。
1	酒店位置还是挺好的就是卫生不太好，刚进去还有很大股气味
1	电梯很不给力，每次都要等半天，才89个人就超载
1	还是可以……能吃能住……环境不错
1	这是我使用美团购物的第二次最失败的团购，看上面很多评价都很好，才决定订的此宾馆，我定的198元的房间，房间设施都很齐全，就是那个床让人无法休息，坐在床边床就塌陷很严重，最主要就是房间超级小，容不下两个人落脚。空气不流通，尤其床的质量太差，卫生也不是很好。对于腰椎间盘突出的人贵酒店的床就是“杀手”。有这类病的朋友，定要慎重考虑，这个酒店，真的太不满意了，39楼都不设防护栏，这样对顾客很不安全，电梯也很慢，总之这次订单失败外就是失败。
1	毛巾是脏的，天花板是破的，12月底了被子特别薄，空调却是坏的，最重要的有老鼠，买的东西被吃了好几样！
1	第天进去就被跳蚤咬了，当时不知道以为蚊子咬的，就又续了两天结果第三天早上脖子感觉有东西爬，把拍到床上拍死居然是跳蚤才知道被咬的地方全是跳蚤咬的，媳妇的胳膊也被咬了，卫生很差服务冷漠找前台说退天房费，我说我不缺钱这种解决方式不接受，直接跟老板联系是个女的态度恶劣推卸责任，我说要投诉12315投诉到卫生局，这才找打扫卫生的人来跟我协商，说退500块钱，我跟老板说我给她500让她来住有跳蚤的房子他不干后来来了个小伙子说三天房费全部退给了钱转身走了这是我史上住的最烂的酒店没有之居然有跳蚤，跳蚤，跳蚤，多脏啊有蚊子都不怕太烂太差房间不给矿泉水去要说最近没人送货过来提供不了没有香皂总是就是差极度差！我拍了有被咬的照片和视频大家看清楚再决定住不住！
1	隔音差，房间小，味道大……完全值不起200多，最多几十块钱，奔着主题去的，结果失望透顶
1	看重的就是地理位置，结果等我们到的时候找了好久，问了个医院门口买东西的阿姨才晓得在对面那个破旧的老楼上面据说在26当时就感觉被骗了，进楼道里果然黑漆漆的，电梯也是黑死人不偿命，上去了服务态度极差，开了门就不说了，到处是灰尘，垃圾，被子里油渍，床板特别硬，还有就是空调也是坏的，厕所不通气味道特别大，连杯子都发霉了，真的是无语死了，去退房还不干，都说了付违约金还是不敢，声音特别大的凶，我们也只是几个大学生，于是就认了，结果晚上噪音特别大，根本睡不着说好的江景也只是人家的楼顶，看个锤子看，对面就是医院恐怖你自己可想而知，不多说了，第次给差评，只是希望大家不要再被骗了，毕竟出去玩遇到这样的黑心商家也是倒血霉了。
1	环境还好，前台服务员的应该是学过变脸的吧，电话里态度还可以，到房间态度就变了，电视机有没图相，喊半天都不理，装耳朵聋，不是已经验证成功，我就不住了，很悲吹的次团购
1	很般，下次绝对不去，团购199的，说是没有窗户，加钱换成生态大床房，说有窗户，但是有或者没有没什么区别，窗户外全是空调外机位集中的地方，热气全往窗户这边，有啥用，团购的就要这样区别对待吗？
1	这就是床单，我虽然加钱了，但是床单，我真的无法说了
1	环境般地理位置还是挺好的没有窗户好闷而且信号超级垃圾直就格信号或无服务WIFI信号超弱反正觉得不太好就是房价好便宜
1	没有想象中的好才入住就发现厕所还是堵的…
1	房间很小隔音差位置不好
1	跟图片有差距不是特别满意
1	大清八点中楼上居然有人装修，声音特别大，根本无法入眠。般般。
1	没有图片上的环境好，不理想
1	上次住了很糟糕还那么贵简直不能想象
1	牌子都没得块，还以为定了个还不错的酒店，在楼下找了个把小时，客服不也讲该酒店没有牌子……没牌子就算了，你好歹告诉声，让我们外地的好找啊！差点被气晕了……简直就是差评→_→
1	房间小、性价比不高！服务员态度还可以的
1	环境不怎么样
1	前台态度差，原本订的两晚，有事不住了，说退晚，还不给退，床板硬，棉被薄，建议别去，贼坑，多的晚就算丢了吧
1	房子还可以、就是特别潮、屋子里股发霉的味道、碗上没睡着、我也是醉了、崩溃、太闷了
1	刚刚弹出消息，有人提问，想想还是评价下，不抽烟，进门桌上就摆着，空气中弥漫着别样的味道，不过的确离观音桥算近，位置还行
1	还可以，就是房卡不太好用，需要密码输入，在外面等了那么久服务员就说忙，过来了服务态度也不好
1	房间小，隔音超级不好，晚上没睡好
1	我只能说非常差！次性拖鞋没有！还是自己打电话问了才给我拿来了！结果前台说什么害怕穿那个拖鞋滑到你节约就是节约有这种道理忽悠人的吗！！房间味道非常大！！淋浴露也没有！！不推荐你们去这种酒店！！差评！！位置还偏僻！！
1	隔音不好这个隔音耍真的大写加粗的佩服，设备也比较旧，马桶按钮还是陷下去的，马桶地上还有糖的包装纸，内窗是靠过道，那叫个吵，每个人路过说话都能听清楚，晚上2点住进房间，早上89点过道感觉都是人，吵的不得了，第二天晚上，隔壁1点洗澡洗了个小时，说话洗澡的声音都听的特别清楚，我是在梦中被吵醒，这种感觉真的很难受，另外门缝太大，关灯后清楚的看到门框透出来的光，除了位置好，对这家老板表示再也不会去了，还不如住连锁酒店，第次去没经验，以后去都已经看好了定哪家酒店了，差评差评，连电视都不能打开。
1	不好，外面空调噪音特大，又没房可调。儿子睡不着哭了，没办法半夜十二点多退房换酒店了。
1	我去，就只能说，差劲死了，又吵，隔音又差，周围全是小商品批发的，各种乱七八糟的人都有，电梯里面各种大小推车混杂，真是吓人，安全性差
1	其它还好，就是上厕所的时候要面壁思过
1	房间小、没有窗户不说、旁边还有些空调主机、吵得晚都没有办法睡觉
1	很般只能说！下次绝对不会再选择的地方。
1	卫生差房间小位置不好隔音差，被子真的好像没有换过，房间的帕子都是黄色的，最关键的是窗子还坏了
1	超级不满，美团网太黑了，酒店现场定价才二百二，酒店说是美团网私自加价，与他们无关。他们现在都不跟美团合作了。我打电话退打了好几个美团网都是再三推诿，会儿说能取消订单会儿又说不能，还让我打电话给酒店让酒店跟什么金苹果网站联系我就能退，结果现场问酒店人家根本就没听说过什么金苹果，他妈的，认栽吧，懒得再麻烦了。奉劝各位以后直接打电话给酒店打电话预订，不要在网站预订了，价格比在实体店还贵房间小
1	房间里的异味较大，门把手花洒等等都霉变了
1	就是小区公寓拿来住的
1	房间里面有很大很大的霉味
1	地方太小了……还没有位置停车……去酒店的电梯……要等很久！
1	酒店稍微有点偏，房间也不怎么隔音，外面说话听得很清楚，然后就是厕所，排气扇噪音太大，其它的都还是可以
1	房间声音穿透太大，不隔音。中午对面施工声音太大了……无法睡
1	国庆入住的，500多的房价，50元的档次，不值，第二天早同样的价格换了个四星的大礼堂，人家还送两张wfc观景台的票...七天的价格没人管，太不值了
1	口杯上有白白的牙膏渍，独卫没有毛巾和浴巾，灯和换气扇是个开关，只能同时开启关闭，空调被告知不能用，洗漱台也不干净，简约归简约，总得干净是不？
1	办理入住在29楼，住在14楼。房间电视是三十元台的老家伙。楼下施工，整晚的吵个不停。房间不少根本用不上的摆设不知道放进去干嘛用。
1	设施太旧了，位置不好找，卫生也差
1	房间小空间小股火锅味
1	卫生差服务不好房间小位置不好隔音不好
1	太垃圾了，住次打死都不会住第二次的酒店，房间小都算了，点都不卫生，这是照骗吗？睡着我都腻死了，床单，枕套尽是烂洞洞，真是受不了。
1	抱着凑合的态度住也还好。想舒适点还是再看看吧
1	般般，符合这个价格
1	服务员态度不好，有点不太耐烦，来的时候刚好这边在维修，旁边情况很不好，总归是很不开心的次住房
1	太不满意的次住宿啦，房间里的清洁真的太脏啦，服务态度太差，特别是清洁阿姨，态度不好，还很凶，再不会来住第二次，哎，真心的不想说了，三个字不满意
1	差，臭，小。厕所门还是坏的。前台沟通后，拍了个阿姨过来，说塞纸巾夹住解决。。。
1	非常差不建议住!!
1	隔音太差了，还没有窗子在地下楼，而且还没有杯子各种漱口用品最主要的就是门的缝隙能看到外面的光，晚上没睡好太吵了
1	房间味儿太臭。。糟糕透了。。
1	房间可以，下雨有点潮湿，没有窗户会比较不通风，，，
1	真的是最失败的次旅行住宿！切记千万不要订这家店！！！提前几天就订好酒店，美团也通知了有房，结果酒店当天给我们说没房了，（因为他们高价钱让别人入住了）把我们换到另外个地方，另外家店态度恶劣！要求我们重新付房费，说他们不管我们是不是在网上预定过，还差点和我们打起来，直说我们不住就算了，说节假日他们生意好得很，看了两边的房间差距非常大！房间小了半，明显是收了我们贵价钱零时给我们换了最差的房间，还有停车位的事，喊我们停在原来酒店，自己走过来，不给我们安排停车位，酒店电梯和运垃圾的使用同个电梯，非常臭，房间没有窗子，真的是得寸进尺。我们因为是节假日来的，如果零时退房就找不到住宿了，勉强妥协了。当晚还遇到其他入住的客人，也是相同情况被安排到了这个店。希望美团可以严惩该店！！！！！太恶劣了！放两张两个酒店房间的对比图。房间小
1	隔音很差本来设施设备还可以但是没有维护好，墙上这些都不干净，退房的时候发现房价和美团上的房价不样，问了下结果前台不解释，我再次问就说房价打错了就把我打发了，真的都想和她好好说说的，不是因为十几块钱而是前台的态度，我反正是不想在住这家酒店的，对这种服务员我也是醉了。
1	空调太烂了会坏会坏，晚上起来很多次都没睡好，热都热死了，隔音还很差，旁边房间对声音也太大了吧，真心塞住这里。以后再不住了
1	房间狭窄卫生很差不得不說服務確實好，但是環境衛生真的不敢恭維。。
1	性价比低，订购时价格没这么高。
1	老酒店了，位置不错。
1	住的靠窗房间很吵被子有味道
1	感觉进楼道很恐怖，里面有点脏，不是很好，但是这个地段，这个价格，也是这样了
1	1.厕所味道超级大2.隔音效果也很差隔壁说的每句话听的清清楚楚简直了3.浴巾毛巾什么的感觉不干净都变成米黄色了反正是不敢用
1	房间狭窄隔音不好房间真的超级小空调也是坏的整个房间都不通风闷死，
1	我们提前个星期订好的房！当天从峨眉山倒了两趟火车，疲劳了路，本想可以直接入住，到了告诉我们因为房子漏水给我们换个店！说是漏水，他们都不敢给我们看看漏水的房间，谁知道是不是高价又开出去了？而且换的地方偏僻，把我们的行程全部打乱了，给我们换房也没有提前告知我们，等我们到店后才说，我们是晚上十点半到的，来回折腾又花了两个小时。真心觉得累，从来没有遇到过这么垃圾的地方。
1	是不是房子卖不出去了才团？？设施破旧，服务差的，跟欠了他钱样。
1	房间太差了，建议大家不要定这家
1	服务差房间很小仅去次，自行脑补！
1	房间异味很重隔音效果很不好！窗户基本被外表全遮挡不见阳光！
1	房间很小隔音差位置是不错的，但标准大床房没有个风筒啊，
1	位置不好服务不好晚上施工很吵
1	是我住过的最差的个连锁酒店，没有之毛巾上都是消毒剂的味道和手感，连个简易肥皂都没有窗外排风扇机房的噪音大到没法睡陈旧腐败之气扑面而来
1	总体还可以干净整洁，就是空调有点老旧，用起有点声音
1	酒店里什么东西都是坏的，说好有免费吹风洗好头去前台拿的时候说没有，卫生差
1	卫生很差房间很小床很小，虽说是豪华标间，但不过床却只有1.2，很小很小，都不适合。
1	不是次愉快的体验！提前星期定的2间标间，等我们转了二次地铁到达旅馆后，居然跟我们说满房了，只留了间标间！这让我们情以何堪，难道让其它人睡大街上，虽然后来帮我们联系了其它宾馆，但态度点不好，只是发短信表示歉意，当面点道歉的话都没有讲！难道还是我们的错吗？让我们怎么爱上重庆！以后订房间的小伙伴们请斟酌考虑，店家的诚信度和服务态度很有问题！！
1	环境非常差，味道难闻，墙都是坏的
1	环境挺好
1	半夜蟑螂爬手上了😢
1	宾馆位置很不错。就是设施老化。烧水的插座都是烧坏的。房间里面还有股很大的霉味。最主要是在那报了个团，店家说绝对没消费。可到车上就开始，又是鸡肉干，又是火锅底料，后面竟然还去了个土特产超市，里面必须要买到200块。比较失望。吃饭还要交三十块人，菜炒的真心垃圾。光说无用，不信的朋友可以自己去试试。
1	非常不好！千万不要去！
1	空调热电视全部付费！
1	房间小位置不好隔音很差卫生很差般般般般
1	简直找不到，离解放碑还是比较远，离哪儿都远，偏
1	房间小卫生不好收费太高不说，房间也差
1	早餐差设施陈旧服务差淋浴头的固定架是坏的热水凉水转换器不行都转到凉水了还是烫的热水马桶盖也是歪的！住了两天问清洁阿姨要新的浴巾毛巾竟然说没有！是最近住的最差的酒店了！
1	服务态度很差，周边又吵，说好的有早餐我们两天早上都没拿到又不提前告诉我们早餐点结果搞了两次闭门羹。
1	又丑又脏又吵差评
1	这次来了，下次再也不回去了。主要房间太小了，拖鞋取出来之后还有很大股臭味，窗子不通外面的，你看不到外面的世界，个房间最多只有8平方米
1	般，不值得两百多的钱，
1	交通便利，但是房间条件真的是无语，洗手间漏水，楼道堆满了杂物，个人是不敢住的
1	不晓得是团购价格便宜还是什么？房间到处都是灰尘，床头感觉好旧！反正自己感觉不值那个价位，房间摆设太差
1	房间很小房间环境不好。
1	不是太干净，位置是很好，就是不干净，住着不安心
1	卫生很差建议少开这种酒店，床上有血，还有女人的头发，隔音不怎么样。前台服务很好
1	很般……房间小环境吵
1	房间的设施都很陈旧，房间也很小，好在地理位置不错
1	服务不好屋子空调是坏的直吹冷风找前台他说多点会就好了但是直没用结果人家说那就别点了吹冷风还点他干啥不能理解哪来的理直气壮共住了三天就只有天打扫了房间屋子对面是麻将房能听到半夜麻将机的声音热水不怎么热除了位置还不错没别的优点了
1	卫生不好房间的拖鞋有个烂臭味！
1	去的时候是主打泰国菜！都吃不惯...而且菜品也少！还是觉得金源好！
1	服务态度差，房间隔音差，没有洗发水，沐浴露也是摇摇欲坠。。
1	房间比较旧，虽然是装修不久，但墙壁的粉刷脱落，墙壁上各种脏不垃圾的痕迹让人体验极不舒服，分钱分货，我本来团购的138，认了！
1	隔音很差房间小位置差太垃圾了，浪费钱，不通风就算了，隔音那么差，各种都不满意。
1	怎么说呢，确实很差，除了位置靠近洪崖洞外，其他的真的不怎么好，性价比不高，而且真的是被外面给吵死了，房间的空调也很吵，空气很糟糕👎
1	房间没窗户，卫生间反味很重，味道难闻交通便利
1	隔音差卫生很差房间很小
1	就这样主要是地段好离各大景点都很近其他的
1	不怎么样.并没想象中的那么高端的主题酒店，也就般般，性价比不高.我们要求看房，吧台美女嫌麻烦，左句又句，嫌麻烦，服务不是很好，前台服务不好，服务用语，引导直接不知道，像是吃到炸药样，我们是来消费的，是来感受高端主题酒店的服务质量，没想到就和普通酒店样，只是装修好点，更重要的是服务人员.影响心情
1	和图片上相差太远，设施太旧，尤其卫生间，还有热水壶什么的太脏，天都没喝上热水，位置没的说，绝对的市中心，CBD，离主要景点都很近，服务态度很好，让我们用了吹风机和蚊香，总之很般，不值这个价，幸好只住晚
1	早就订的房间，到了居然说没有房间了，还让加钱，那还团购什么啊！
1	卫生不好688晚又贵又差，相当于100多的小旅馆。
1	隔音很差位置不便房间狭窄服务冷漠卫生很差
1	设施很旧，没窗空气质量不好，卫生还可以，没发现有什么小🐛
1	卫生差服务差隔音差千挑万选选了这个房间，我也是醉了，在也不要选这样的房子了，进来阴深深的
1	差劲插劲差劲非常差劲，贵，黑点，太黑了，
1	去的时候老板说没预订，但还是给我们开了房间，谁知道小得简直无语，也就十几平吧，唉，真是醉了，其他还好
1	马桶都堵了，早上像逃难样，洗漱都不敢
1	欢迎确实不错只是菜品很少味道都差不多冰淇淋很撇188太贵了，对于注重菜品的来说如果你在意环境，那还是值得推荐的
1	隔音很差隔音超级差，旁边打电话都可以听见，也是醉的，房间小小的，不干净，刚进去房间还有烟头，厕所也没有桶垃圾袋，不建议入住，服务态度也不好
1	卫生不好房间太小
1	房间很小真的房间小！而且设施不好！建议还是住好点的房间！
1	股般太般了。
1	房间不退钱不说还服务态度不好，维权都没有用，申诉失败，建议大家不要入住，定不要入住
1	不错就是没有热水了还行吧！总的来说还行
1	挂羊头卖狗肉，房间脏乱差，隔音效果更是超级差
1	网络太差，，，，，，，，
1	位置挺好找的，去的时候门是打开的，服务员说是在透气，整个人感觉不太好了
1	1.有股味道,2.图片是最好的说明
1	总体感觉不好，有点脏，服务不好，
1	其实总体来说不错，就是我加了床被子，然后打开很脏……毛巾也有点，红红的不知道是什么。我还单身不懂
1	空间看小，窗根本看不到外面，站床上才能看见，不太喜欢
1	环境非常差，过道还经常有人走来走去，碗根本不能睡觉，早上居然还有人做菜我就怀疑这是酒店吗？这个地板没有地毯就算了，那地板砖又脏又臭，远不如宾馆！谁来谁后悔（难道夜晚经常有人走动、隔音效果差是我个人说的？所有差评的所说的问题不是类似，你所谓的善良就是昧良心给你好评？星级酒店若是有你这样的能厚颜歪曲事实我想星级酒店绝对能上层楼。你这么大口才本事怎么不把这间大酒店说成星级酒店
1	我现在是半夜0点，这酒店距离红崖洞很近，就是这隔音太差，我累天了！旁边屋子放的电视我全能听见，我都要疯了！
1	房间外就是空调外机，响了晚上，洗脸池漏水。(房号508)
1	位置有点奇怪房间有点小而且楼下没有便利店
1	房间里面没有避孕套，叫送个过来居然说没人送，酒店就个人！我尼玛也是醉了！
1	作为个外来人来说，位置实在是太不好找了
1	不好，哪里房间很小，而且热水很不稳定，位置但是不是很难找。服务态度还可以。
1	设施老旧床不舒服不太推荐
1	我的件衣服在那里忘带走了，结果打电话去说没有。我郁闷的很。点都没有为顾客着想。
1	好无语，房间虽然大。但是空调是坏的，淋浴花洒也是漏水！服务般不热情，也不带你去房间，自己找！被子有股在柜子里放了很久的那种味道
1	隔音不好卫生不好空调都没有清洗过，各房间都紧挨着，所以没有点隔音，大早上的都能被吵醒
1	设施陈旧床很小
1	订的豪华标间，可是到哪里居然给开了个没有窗户的房子～下水道也有问题
1	我订的1米8*2米的床，入住后1米5*2米的床，室内气味难闻，因只住晚也没计较。
1	真的很般般，性价比差！！！！！！
1	无窗……闷死了，空调还是高科技的，整了大半天才出冷气
1	卫生很差服务冷漠浴缸不出水，你MM逼还说我声不坑给差评，你浴缸不出水怪我哟，你人多又没问我也，房间电话也打不通，态度弄个屁。
1	隔音很差隔壁大半夜斗地主我都听得到然后床头没有插座这是最不能忍的手机充电很不方便最后我们是连住第二天回去床都没铺平看着就不咋地
1	隔音不好房间很小卫生差我没话说了....隔音非常差！门外面说什么里面都可以听得到，门锁也是摇摇欲坠，没有锁链，安全性很差，厕所...自己看图吧，不想多说什么了。早上醒，满屋子的味。自己斟酌吧
1	很好找离解放碑40米
1	整体都不错，只有卫生不行，床单被套都没有更换新的。
1	房间又小又潮湿，进去股味道，烟味很不好闻，因为没有闯的缘故吧，还好就是离机场大巴终点站不远。太夜了只能就近。
1	卫生实在是太差了，家具角落全是灰，像很久没住过人样。
1	不多说，建议先看条件再决定！
1	卫生差连被子的被单自己套
1	房间内不知道那里会传来异味难闻，加了40住的139说是98的没有了！对于139来说房间确实小设施和卫生差了点！还没吹风！洗澡间堵了没管！就是空调还好。
1	房间超级小，超级超级小，隔音也特别特别不好，睡觉轻的千万不能入住，整宿都睡不着，给前台打电话也没人接，次恐怖失败的入住
1	给外地朋友订的，很喜欢这个地方，内部环境不错
1	般，空气不怎么好，不是太满意。
1	隔音很差位置不好找都找不到，栋楼都是酒店，家层！服务不好浴帽都没有！
1	卫生不好服务不好房间狭窄
1	先不说别的，吵！早上五点钟外面的大车直响个不停！又在马路边，直都是吵的，房间小的可怜，墙上都发霉了，过多的我也不想说了，总之住得很不舒服……
1	房子里面油漆味很重，而且隔音差，淋浴喷头也坏了，很不好的体验，感觉126人民币太不值了。。
1	住过最差的酒店，前台办事效率低，半个入住要半天，拿着房卡进房间，房间居然还没打扫，乱得要死。房间和照片区别还是有点大的，不说奢华温馨，住着也不舒适。最主要的就是隔音超级差，早上八九点阿姨就在隔壁房间打扫房间，说话放歌的声音简直大得不行，睡两天早上很早就被吵醒。不是因为刚好来重庆这两天下雨，懒得拖着行李箱找酒店，真的不想将就。
1	感觉般，有点旧，有的设施坏掉了
1	没窗房间小想要大的就的加钱
1	服务差他们的好评全假的他们前台会说请给好评呦怎样的店长那个男的态度没话说了都不知道是不是欠他的跟他说话不搭理住的好好的有天过来告诉你房价涨了238了气人不？
1	卫生差位置不好隔音很差隔隔音简直了咳嗽声隔壁都听的到
1	差。。。。。。。。。服务员也不行
1	没住过这么脏的酒店，设施都好破，晚上太吵，门也不是很安全，真是太差劲。
1	位置不好居然没有热水！！
1	窗户是坏的，花洒是固定的，地毯很脏，最恶心的是蟑螂到处爬，打死了六七只。
1	房间不好找，太绕啦，有时候电梯还等很久，我服务的话点都不好
1	隔音差卫生不好房间狭窄我住过最差的酒店同行五个人都很后悔以后再也不会住了浪费钱
1	来重庆六天，住的最差的酒店，进房间股臭味，挥之不去，可惜美团预定不能取消，房间特别小，床单很潮，而且没有无线，问前台，那个齐刘海的老女人理所当然的说，没无线，在整修，没有点歉意，床单被罩上面特别脏，有图为证，两个年轻的小姑娘服务态度很好，那个齐刘海的老女人服务态度太恶劣了
1	真是够了遇到这么差的房间，墙是纸做的吗，隔音效果那么差，热水就和冷水没两样，房间的味道简直臭惨了，空调又是中央空调，关了灯就没空调了，再也不会来了。
1	实在不明白在美团上订的是叫月友连锁酒店(豪派店)找了半天终于到了这个地方了还没有看到他们这个所为的月友连锁酒店，打电话问前台前台说：我都给你说了好几遍了还是不清楚吗？卧槽。。。结果酒店招牌是叫豪派宾馆真是日了狗般的体验到店后前台服务态度也是极差住到这样的酒店算我倒霉。记住这家店了以后这家店的所有连锁店都不会再去住了朋友们慎定呀
1	隔音很差房间小住了四晚四晚的被子都是坏的，房间很小，行动不方便，因为行李比较多，所以懒的换的来换换去。
1	这是我住过最差的丽枫酒店，没有之！
1	大家以后千万不要在网上预定该地方的房间了，我提前三天预定，结果来了安排个无窗的房间，硬是关门打狗的办法哦，反正你都预付了款了，随便你住不住，黑黑黑！！！
1	隔音差很吵，位置比较难找，江景房晚上风景较好，但是马路边大车，摩托车声音很大，凌晨两点都好吵，早上门外很早就很多人行走交谈，但房间隔音效果极差，早上早餐七点半到九点，时间较早，品类少，用餐时间比较短。
1	卫生很差服务差房间很小位置不好隔音差
1	老板人很好，服务热情，态度也好。只是开始定的标间，灯光昏暗，设备也比较陈旧。后来因为要续租房屋，从5楼转至刚装修的13楼，大床房灯光明亮，被褥洁白。本来开始觉得很好，但是后来最不能忍受的是有老鼠，老鼠不但床上乱跑，还咬了我们的饼干等食物。更不能忍受的是宾馆对有老鼠的事情不以为然，退房时，也没有任何的说法。因为老鼠的事情，和后来的解决态度，第次差评
1	还不错，反正快捷酒店装修就是个样的！只是团购的，没窗，不知道白天黑夜！
1	首先要说的是位置，这家酒店的位置真的不怎么好找。去的时候又赶在了出租车交接班，所以费时很久才找到。进房间没有想象中那么宽敞，感觉很般，性价比不高。间接近三百的房间和我之前住过的同价位的酒店式公寓没得比。最无奈的是连电视机都是破的。弄了半天都没修好，还打电话给重庆有线客服，说了来弄，等了半天都没来。这个态度我就不想说了，本来房间就不是很满意，连唯的休闲方式看电视都没了，只能早早睡觉了。下次不会再入住了。
1	卫生不好房间狭窄隔音很差
1	房间小，没窗户确实不咋滴，下次再也不去了
1	房间不太卫生，还有小强，麻将机是坏的，看是百多，订起了，还要不差价30多，房间不值198
1	前台服务员态度很不好
1	房间狭窄不喜欢这样的格局，窗子都没有…
1	卫生不好条件有点差，隔音太差。将就吧
1	房间小里边有烟味，空调漏水墙纸发霉。
1	厕所好臭浴缸的电动是坏的大早有电锤的嗡嗡声吵死了
1	卫生差床单被罩都没有洗过样
1	太差，点也不想说了，
1	没有窗户，感觉不好。
1	房卡都不能感应，每次开门都需要喊服务员。价格高，房间里破烂，
1	这是我住过的最差的酒店，没有之
1	只能说般，房间有点异味，懒得折腾，泡池基本上是摆设，整个圆形的，没地坐，水也不烫！
1	江景房就不谈了，算不上，服务还是不错的
1	入住体验是活了那么多年最差的次，我是对被子味道很敏感的人，进入就闻了，发现枕头股汗水味，和我爷爷睡的枕头味道是样的，还说是药水味，只不过换了就算了，还有就是墙纸那些都很粘，不要说是扫过的，170多住的豪华情侣房来了说房型随机，这些都不算什么，最恶心的就是走的时候我把件换的衣服放在床上，结果男朋友忘记装了，那么明显的位置，酒店保洁会没有收拾吗，当天晚上问了，第二天还专门过去了，然后就句没有看到？当我们是傻子？我觉得就是被酒店扔了还不承认，最气的就是为了去酒店还误了高铁，酒店没看到也不打个电话，真的把我恶心到了，前台那个女的打电话话都没有说完就给人挂了。这种酒店只能说人品差了给天收，注定以后会出事
1	隔音不好设施不齐全，次性拖鞋都没有。
1	般，房子太小了，环境还可以，隔音效果不错
1	隔音不好晚上旁边的说话听得见
1	大概晚上七八点去的，屋里的水壶不想用，大冬天的想喝热水，在楼接水，用房卡刷只能接次性杯子三半杯，就不能再接了，晚上睡觉时枕头下边发现两根头发，床单肯定没换，自己带了传单被罩也没计较，唯好的点就是挨着地铁口，其他的不咋地，不建议订
1	感觉不安全，整个晚上没睡着
1	办理入住还不错退房是时前台说我们用了房间里面的旅行套装但是压根进房间里我们从未看到那个旅行套装经过几个服务员查房最后说了句我们不承认就算了我们从入住到退房从未带任何行李如果真的是我们用了房间应该有包装但是她们确没有找到
1	隔音很差房间里面太吵，不知道是什么直响，晚上都没有睡着
1	房间太潮，不见天日，虽说是4楼却感觉在地下室，不过挺安静的，还有就是客房布局的像迷宫
1	和网上订的房型不样，第三天才给换，前台的微胖姑娘态度很好，黄色短发的大妈态度很差。
1	地下室，进去就是股让人窒息的霉味，手机无服务，WIFI无网络，房间没窗户，没空调，价格奇贵，态度还不好。我刚入住马上退房都不给我退，必须差评！
1	酒店服务不好，工作人员态度差，想方设法扣押金，建议实在没办法只能选择这家的朋友进房前跟酒店工作人员确认好房间内物品，免得退押金的时候说你用了大堆东西被扣押金，还有就是酒店前台那个男姐妹，实在不该出来接待，让正常人看了不舒服！
1	很不好隔音不好卫生不好房间狭窄
1	隔音太差，隔音太差，隔音太差。。。。首先，268，美团订的，不可取消，订的双人间。早四点从北京出发了，奔波重庆成都，奔波天，到了酒店已经夜里十点多。给我安排了个挨着大厅用餐区和厨房的房间。前提我并不知道。夜里十点多大叔大妈们还在隔音很差喧嚣，头疼的厉害，打电话前台很乐意帮忙劝阻了。在此感谢。第二天早五点多，厨房抽风机轰隆隆响，炒菜声叮当声。我真是服了。对于出差的我来说，糟糕的次住宿。睡眠不足头疼的厉害。
1	真的从来没有住过这么差的酒店。真的。洗澡的水小得不得了。洗发水也像假的水小了根本洗不干净没办法只有跑在浴缸那里蹲着洗浴巾毛巾那些也有味道总之很差
1	稀烂的环境，楼下在装修。
1	环境不太好，有的房没有窗子。房内基本物品设施也不太足。
1	房间小隔音差马马虎虎
1	枕头发霉了，拖鞋发霉了，洗衣机漏水了，味道真大，空调没用真的热，声音很大像轰炸机，不值不值不值。那么多好评应该是刷的，美团越来越垃圾了，给点钱就死命推荐垃圾酒店。
1	卫生很差，唯个进酒店不想洗澡的地方，进房间股味道，床铺很潮湿，带着孩子游玩看着图片选的，以后基本不会推荐朋友了
1	环境不错房间很久没有客人座过，洗澡后使用毛巾后身上长小红包块。定房间时图片上有电脑结果打不开。打电话问前台，工作人员太度不好！因为住的是68元的房间，有欺骗客人的感觉！没有值得68元的价值！
1	设施太陈旧，电梯比较慢
1	卫生很差房间狭窄位置差隔音不好
1	下雨大半夜房间漏雨，去找前台她是她也没办法，黑着张脸跟谁欠他前天，说换房还说没有，她还不爽，而且什么补救措施都没有，，，简直差死了，，浴盆里有好厚层油，，脏死了，，浴头还是坏的
1	装修太陈旧，觉得住民宿更不错！下次选民宿！
1	位置太难找了本来晚上就下雨就解放碑就7个分店天啊太难找了而且个分店比个差感觉设施不太好服务倒还可以下次不会去了
1	般没窗户很闷呵呵哒……..
1	隔音不好房间很小服务冷漠
1	位置需要努力才晓得到，服务不是很好，卫生床上拍下灰尘好严重，设施比较好齐全，特色就是你用了里面的纸巾啊，杯子啊！要扣押金！我去！特色
1	完全被评论里刷的评价骗了，虽然这个价格没指望怎么样，但是基本的卫生都不过关，枕头套都不换的吧，总之特别赃，睡了下浑身过敏起疙瘩，直接穿着衣服睡的。
1	没有窗户，排风设施也不好，住在里面很压抑，第二天果断退房了。
1	旁边是菜市场，旁边有施工的地方，早上好吵，酒店里卫生是真脏……般真的很少给差评。
1	服务态度确实好，其他的真心不觉得好，出来个星期，最不满意的次了，房间还有盏灯坏的关不了，为了不影响孩子睡觉只好拔了房卡，以致手机电都没法充，耽误了第二天的出行。可能因为闹市区吧300块钱的价格只有这种房间吧，反正想要更干净设施更新就不要考虑这个宾馆了，无所谓追求出行方便的还是可以考虑，解放碑逛还是很方便的。
1	床上没有打扫干净，床单还有以前人使用过的痕迹，楼下都在装修，声音很大。重点是不干净。他们的好评都是送水的。好评送两瓶百岁山交通便利
1	卫生太糟糕了，隔音也不好，外面很吵
1	本以为是比较理想的酒店，还定的是豪华包间，大家能理解累了天晚上还要起来打耗子的心情不，面包也给我吃了，本来第二天就想找你们换房的，看在你前台有客人，我忍了，房号是1626你们可以进去体验晚，耗子都跑床头来了，不想说了
1	床单脏，服务差，设施旧
1	隔音很差服务差楼上的空调水直接滴到房间里面把窗帘都打湿了，无语的是，开始开房前台男的说的给我们少了八元钱，第二天退房前台又说不清楚，打电话给昨天上班的经理问，经理也说不清楚，个推个的，全部推卸责任，不补那几块钱就不退押金，太坑了，前台服务超差，最搞笑的是，给前台说蚊子多，就直接拿了片灭蚊药片给我们，灭蚊器都不给，我们的理解就是灭蚊药片是用来摆在房间吓蚊子的，千万不要去了，第次来重庆就这样
1	卫生不好房间狭窄隔音差房间位置不错，离洪崖洞，解放碑都不远，楼下就有过火锅，珮姐老火锅。就是酒店环境不敢恭维，楼道很脏，房间也很狭窄。
1	房间在地下室，房间风格是女生向往的圆床，唯不好的就是房间太闷。
1	这是我住过最差的酒店了，原本特意上午就过来把房间订好，在前台还特意给他们说了安排个安静点的房间，结果给我安排楼下正在施工的，白天走了天的路，晚上早点休息第二天还要继续走的，结果那施工到10点都没完，下楼问才说是10点半，也没说早上67点又开始施工，根本没法睡。难道就是这样对待美团上的吗？
1	服务差由于我没带身份证，那个女的叫我再多给10块钱，我说为什么，他说你住不住嘛
1	地理位置好不代表服务员就可以有恃无恐，服务态度差、要个电视遥控板都费劲。房间隔音效果真是感人！
1	位置非常好，但是房间是密码锁，没有安全锁，睡着了外面的人凭密码就可以开，不安全。地板如图所示，比较残旧，沙发上堆满杂物，最最最重要点，就是在大冷天只有温水，温到几乎和冷水样。老板虽然很热情，你问他哪有好吃，好玩都会告诉你，但房间设施真的奇差无比，尤其注重热水的朋友，真的要慎重
1	真心是我住的最差的七天了，空调晚上那个响声让人无法睡觉的，而且卫生也差，建议大家不要去住，第二天换了个解放碑步行街的酒店，真心不错，比它还便宜！
1	电视老是没信号，大冬天的空调不制暖，wife信号差。
1	环境很般，浴帽都没有，牙刷也差！价钱有点小贵！主要是地段占优势！
1	首先订的是大床房，但是店家给的三人间，并在美团劵消费后告知给我们的房间升级三人间，（但是在美团上订的是优惠房，店家给我升级感觉我占了很大的便宜似的，）但是！给我们说只能选张床睡其它的两张床不能坐不能睡不能碰！然后店家带我们去看了房间但是异味很重，要求店家换大床店家表示满房没有，我们就要求退掉，店家说不能且退态度强硬，而且当时已经交了押金，店家说押金退还相当于退房。所以只好与朋友拖着行李箱去了其他酒店，这个房间不能退我们就让它空了晚上第二天去异味还是很重（个人建议妹子住这个店慎重！！！晚上去这个公寓非常....房间图片是第二天白天退押金时拍的）
1	在成都玩完到重庆来入住了这家，结果还是挺失望的，首先是房间没有窗户不算什么，床很硬不舒服，和在成住的如家差远了。晚上很吵，不隔音。半夜两点别的房间很吵看电视很大声音都听得很清楚。也就是离地铁站近点这个优点，前台服务也不怎么样。离车站近
1	吵死了声声的烟道报警声睡不着给后面朋友参考千万不要住楼道口特别是527房间刺耳的声音真是宿没睡
1	位置挺好，就是房间环境不好。住的不舒服。
1	般般，房间实在太小了，而且没有窗子，很闷，但是地段可以，价格便宜。般般吧。
1	隔音效果差，走廊说话听的清二楚。卫生间小，而且马桶上边的冲水按键都坏了，居然都不进行修理。醉了。完全不值138这个价钱
1	骗子大家不要去，酒店跟垃圾场样。问前台说是在换地毯，看评论奶奶的装修好几月。装修营业干嘛？坑人卫生不好服务差位置不好
1	空调开了晚上房间还是很热，这个破空调是装饰品吗？什么破酒店，前台服务非常冷漠，完全不热情不周到，都不知道怎么管理的，副冷冰冰的样子。
1	设施陈旧价格贵，早上个价，晚上个价钱
1	出行很方便，就在较场口下面
1	人很不多，地理位置不错。就是环境和设施不咋地…
1	严重差评。厕所浴巾和毛巾各条，我们2个人呢。然后厕所还有股味道，臭臭的。煮水的壶层灰，感觉很久没有人住的样子。然后洗发水沐浴露也太不走心了，那种包装看就是很脏的感觉。真心不建议入住，还好就住个晚上第二天搭飞机。
1	太偏太难找，条件不好，态度冷淡
1	位置还可以，房间设施不好，都是坏的，床单被套都要自己铺，住完第二晚，房价就降了，价格贵
1	卫生不好希望老板注意下洗手间的卫生，厕所很臭，也比较脏。我们住晚上就换其他旅舍了。
1	不满意，这两天跌价了。
1	很难找，WIFI还用不了，也是醉了，建议各位加钱住其它家的
1	隔音差位置不便服务差
1	位置很好就是太小，卫生间是蹲便池不说还特小
1	黑心老板！！！平常只要几十百的房间，就因为孩子开学这两天下涨到二百。条件赶不上普通的招待所
1	自己看，我也不说了。。。
1	花了二百四十几，住的房间电视坏的，看会就自动关了，让服务员看下，人家说就是有几个房间这样。明知道房间电视有问题,提前都不说，也不给换房间。二百四十多,好像住的旅馆!床单里面还有个纸巾团。真是够了。以后绝对不会再住！
1	卫生太差！几乎没有隔音效果！隔壁房间打呼噜都能听见！不是位置好根本不会住！
1	服务并不怎么样而且房间被子超级潮住了晚上我身上起红疹
1	卫生般，毛巾上有污渍，只有把牙刷，小卷纸，没有梳子
1	隔音很差房间很小
1	不满意，完全没有主动服务意识+马后炮+态度不端正
1	环境不好，房间不怎么样
1	我给大家讲讲有多差，我并不是刻意针对，首先主题套房，图片上显示的是圆床，浴缸，我花了197订的。原价是200多网络上有优惠券，进去后是1.5的床，不是圆床，浴缸当然也没有，厕所非常小，说真的，100多块钱对于任何人都不算什么，服务态度差，在我质问他们的时候，他们理直气壮的说，你可以退，好，那我就退，但是发现退不了，所以真的大家别去住，性价比真的不高，还不如快捷酒店，说真的
1	空调都没有，当晚热水也没有，洗澡去公共厕所
1	隔音差卫生很差房间很小所谓的豪华酒店，大清早的就被吵醒，房间潮湿的要死。花洒也是坏的，轻轻碰头就掉了下来。分明就是小旅社的标配。只有前台的服务人员热情态度能缓和我的坏情绪。
1	位置不错，离地铁口很近方便出行，服务也还不错，就是被子颜色感觉有点发暗看着不舒服，缺少牙膏牙刷梳子
1	沙发很硬床单被套盖着的感觉也像很久没洗过样最忍不了的是客厅下水道的味道根本遮不住住的两天基本是被臭醒的卫生间设施也是很差
1	位置不便隔音不好卫生不好服务差房间狭窄只能说不咋地，店长像狗子，只好匿名，怕报复
1	电话预约大床房，电话告知1米51米8的床到了之后1米5床加201米8床加40还没有窗户存有欺骗行为不过空调很给力28度冻死人
1	般般吧，以后应该不会继续入住！
1	宾馆太差不多。还是别去了
1	1.前台的人态度不行，顾客有需求问他们，个个跟淘宝自动回复似的，皮笑肉不笑，又解决不了问题。2.我们是四天的行程，第二天和第四天都订了这间。第三天我们是要去武隆仙女山住的，所以就想着把箱子寄存在这里。前台死活不同意，说寄存的不能过夜，他们没有专门的地方寄存叭啦叭啦堆。我们表示第四天还是要回来这里住的，能不能帮忙，还是死不同意。好吧，我们不为难，就千辛万苦又拉着箱子上了仙女山又拉回来。谁知，回来后分明看见我们第二天退房时别人已经寄存在那的行李，第四天还是寄在那儿。。。看了下桌面上放的行李寄存牌，后面的注意事项也并没有说明不能过夜，只说了不能放易腐物品和个月内如不取回就由酒店自行处置。whatthef**k！我不知道为什么我们会被差别对待。只能说我们太老实。如果你们真的怕行李丢失会引起纠纷，可以理解。但是能不能视情况灵活调整，我们第四天还是得回来的。那最起码，能做到视同仁，不要差别对待。3.厕所很小，洗手台本来就窄，上面镜子打开后面还有个洗漱的储物柜，本来是好的，但是低头洗脸刷牙什么的很容易撞到脑袋，这就画蛇添足了。淋浴间也很小。
1	早上出门的时候跟前台说了孩子尿床了换下床单，等我们晚上回来，只是把被子叠整齐了，床单还是尿湿的。。反应前台，结果拿床单被套过来让我们自己换，，，无语了。。
1	房间还好，只是比前台的屏幕上的小些。美团是打电话定的房间，直接说美团不能先看房间，给我们定的房间连窗户都没有。到了之后前台的姐姐服务态度好差，像美团欠她钱似的。
1	虽然离地铁站很近但是环境真的很垃圾床单上有黄色的东西不知道是什么第二天也没有换，浴帽全是用过的，第二天也没有换新的，感觉就是把盒子捡起来重新装回去的，感觉很垃圾点都不舒服，空调也不好。晚上好热还很多蚊子
1	半夜三更停热水，店家没有任何解决方案，直至第二天13点依旧没有恢复，回复依旧是让等待。甚至唯可以装水的面盆疯狂漏水，意义何在。不给人活路啊。到最后，店家也没有给出任何应急或赔偿方案，被逼无奈，只能差评吧，后来人慎重吧，今日温度15℃
1	订的电脑房，但是电脑可以说是废的，五分钟掉线次，电视还卡，刚进房间发现烟灰缸还有烟灰，床上有头发，电脑上面层灰，反正句话我真是醉了
1	之前在香格里拉店住过，感觉不错，没想到重庆店这么差，环境太差了，走进来和迷宫样，到处都是霉味。同比价位周边很多选择，看来所谓连锁也还是要看区域经营吧。
1	隔音不好性价比低，噪声大，听到房顶有耗子声音，直活跃，前台也不愿意给解决，总之，不会再来
1	第天入住，找地方比较费劲，再个附近好多家连锁，入住之前没有什么不愉快，但是入住后发现没有空调遥控器，我找服务员要，服务员说这间的遥控器被客人带走了，又说掰坏了，我说从其他房间拿个来用就好了，她非说其他房间的不样，没有，然后我打前台，前台态度更恶劣，开始声称空调只有制冷，没有制热功能，后来又说室外机坏了，无法启动，最后又说美团上没有注明房间必须要提供空调，我也是醉了，能有这样的前台你们酒店也算是找到了个精品，在我强烈要求下，他要给我退房，我堆行李，他竟然随口说要退房，在醉次，接下来她说给换房间要加钱，勉为其难，我说去看下，然后决定，万再没遥控器，没有室外机，不制热，我岂不是囧大了，对方果断的duang的声挂掉了电话，我都怀疑她那个电话是不是会被摔坏，会服务员来敲门让我去看，结果你猜咋滴，那屋里的空调跟我那间的样我也是在在醉次，我果断的把遥控器拿过来试了下，空调没问题，哎，就个遥控器的事，你说你个前台有必要那么谎话连篇么？欺瞒顾客，不是专业知识，是人品不行！后来服务员过来把个卡直接插上面不让拔下来，空调就这么直开着，开了两天！最多五百字不说了，反思吧！
1	位置不好隔音很差没意思
1	不行啊，脏乱差。服务凑乎的。不行啊车站
1	卫生不好房间小位置差隔音很差晚都没睡好，不满意也不给退房，6点钟就被吵醒，直吵醒，房间就层隔板。总之很不满意，第二次去，但以后再也不会去了。108块买个差评，还不如给我退房了更好。
1	实在很般，房间很小，卫生也差，隔音不好，不喜欢了
1	卫生差房间很小房价太高，条件不好服务差
1	洗澡喷头是坏的要用手拿着洗而且洗澡水也是忽冷忽热洗脸盆瓷没有热水还漏水鞋子也弄湿了房子老旧
1	被子超级薄，环境般，住过最差的城市便捷酒店！
1	隔音不好晚上睡觉直听到外面开门关门的声音，而且门那里还有好大条缝，晚上开空调睡觉，空调风口好大的噪音，卫生间味道也很重，位置还好，感觉前台服务也很差……
1	房间下水道味道太重了，晚上都臭，告诉前台情况后也只是喷点香水
1	差，没有第二次住的欲望了，没救了
1	卫生好，态度什么的就真的般，其它可以，好的生意靠美团的风评，所以有时生意要点爽快，不要那么斤斤计较！
1	早餐差早餐不行，感觉没有档次，而且口味欠佳
1	我10晚上到的酒店前台的女服务员服务态度相当不好直接影响酒店形象我经常住这个酒店这个酒店订的大床房给我换个标间前台那个女服务员拉着个脸好像我们不该住这个酒店样酒店领导怎么想的把这样放在前台
1	就是有点吵，隔音不太好
1	隔音效果不好，整体感觉般
1	隔音差卫生不好床被不太干净
1	环境般服务也般。
1	隔音差卫生很差服务差房间小都是套路，重庆天很热，房间很烂，要用空调必须给五星好评！看截图后给你空调遥控。第二天早上要退押金也要五星好评才退，图片都是假的！押金我不要了，就把这些发出来，大家切莫再次受骗！不良商家！完全黑店！！
1	卫生不好房间小服务差
1	住的198的房间，居然没热水，问前台说是用水高峰期，没办法只能等。想给宝宝洗个澡，从十点等到十点半，这么小的宝宝直洗不了澡这么晚都不睡觉等水热，结果个多小时水还是冰冷的，早说没热水我们就不在这儿住了。就这点再也不会来第二次。还有就是预定必须要美团券的号码，不给号码就不留房间，真是差，差，差
1	还行，离步行街比较近。逛街挺方便。
1	什么破酒店，早上出去，就有人进来打扫，然后就丢东西，虽然不是什么太值钱的东西，但是太让人恶心了，然后给前台打电话，前台居然说只能帮你问问，没有就没办法了，我说我不可能在外面丢了然后怪你们吧，我丢不起这个人他给我说，那这事也不好说，你们连住客的财产安全都没有保证，还开个屁上的酒店，真是恶心透了，要不是不给星发不出去我个星都不想给，我非常生气……
1	设施较陈旧，房间里面进去有很重的气味。
1	环境般，在商场的上方，周围透气比较差，隔音效果也般，总之价格差不多
1	房间花洒都是坏的，到处都有积灰
1	设备老，环境差，也就只值几十元
1	那个房间实在不敢想象。唉真后悔
1	订的时候，说是带窗，然而去了才发现、强行带了个窗，“窗”外面是堵墙，呵呵了。并且地理位置不好，不好找也不好出行，不会再去的。
1	说以下几点、所谓主题房其实就是负层地下室改装，没有窗户，没有窗户，没有窗户二、在电梯里面的楼层指示牌上主题房标识是VIP，其实就是负层，贴个VIP标签反而让人感觉有点不好三、后来加钱换了该宾馆最好的豪华套房702，结果房间阳台上安装了堆空调外机，阳台卫生差到极致，阳台上方用铁皮做的遮挡，晚上下雨时候，水滴上去声音很大，整整响了夜四、对事不对人，工作人员很不错，但宾馆设施很让人寒心，不会再去了。
1	明明在美团上面看的是176间，两间352.但是收的我们383.
1	定了两晚的房间却晚都没住上就因为我去了晚点把房间卖给了别人害得我凌晨跑来跑去真的特别差
1	房间比较旧，吹风也不提供，总的来说不喜欢
1	卫生不好美团住店从来没给过差评，这是唯次，设施很差，除了床真是什么都不敢用！
1	位置很好，就在解放碑附近，房间有点小，服务态度很好。
1	太坑爹了，我订的159的房间，这明明是80元的标准
1	位置极好，但是总感觉前台的妹子态度有待改善。有点小贵！
1	去年来重庆住的这位置不错还有大落地窗今年再来毫不犹豫就又来了提前团购了豪华间结果来了说之前的美团验不了非让重新团然后又说加三十也行不就美团上涨价了明明可以用只看价钱不看你团的什么坑钱呢不懒得拖行李换地儿就住下了屋里还没打扫放了行李就出去了回来看卫生打扫的真潦草卫生间还有头发只能自己重新打扫电视遥控器电池没电蚊香片不管用也是呵呵了以后再不来了
1	房间确实潮湿，最不能忍的是卫生间太臭了，都不知道到底打扫过没有，
1	卫生差服务差房间狭窄网上预定成功了，到店说没房，脾气还很臭，理论没有任何结果，打电话投诉后又走有房了。最后在23楼安排了个居民套房，，，，，，真的是无语。
1	卫生差房间很小脏乱差！！！位置是不错，离解放碑，洪崖洞都近。但是真接受不了那个房间，首先房间陈旧就不说了，设施什么的旧死了，房间特别潮湿，就跟刚甩干出来的被子样湿，本来想洗个澡，花洒喷头根本就没有，无语了……
1	般般。位置不好找，设施不好，闹，还贵
1	卫生间不知道什么味道太难闻了，很臭，本来想续住的，但是太差了，电梯太慢了
1	位置不好当地路线错综复杂。最主要的是，浴缸更本不能用，装饰品，设备旧，不太满意
1	极差，酒店位置不怎么样，定了没去住，我觉得其实钱来说并不是啥子问题，打电话问前台可以退不，美团都说了其实可以协商的事情，每次都给我说我协商，几点几点给你去电，你的句没办法解决退不了咬死就行了噻
1	差得要死，宽带特别爱掉线，看着看着就没网了，郁闷得要死，叫他弄下，还不高兴，操，我消费勒，老大
1	隔音很差打开门有股味道而且墙是坏的
1	怀疑好评五分都是刷出来的，根本不值200多，里面矿泉水都没得，有沐浴露没有洗发露灯光照出来显得铺盖很脏，里面卫生也很般还不如住七天。但是服务态度比较好。
1	房间没有那么大，整体感觉像如家那样的快捷酒店，甚至还没有那个好。服务也般
1	卫生差房间很小位置差没有热水，电视看不到，
1	房子透气性差，室内很闷
1	用水不方便时热时冷时大时小
1	隔音不好卫生很差服务冷漠房间小位置不便
1	简直是什么都不想说了房间不好价格也不便宜房间小
1	卫生太差边装修边营业店名没明显标识在地图找了差不多1个小时最后打到前台问原来就在眼前～～
1	房间很小同样汉庭，这家性价比真的不高，除了位置好，没别的
1	房间过差。图片根本就是在骗人晚上还有门禁直接是从地下停车场进去的前台大妈太拽床单和枕套都感觉不干净直接不敢脱衣服睡电视虽大但没有节目是蓝屏的空调开着没感觉被冷死了外面环境太过复杂建议千万考虑清楚不要被图片麻痹
1	特讨厌！好评都是店家要求的！差！！！
1	说是特价房，都是楼梯间的。吵吵吵！
1	味道不咋地，菜品很少，环境般。
1	喜欢看恐怖片的女生可以独立住晚😂
1	这是我住的最冷的酒店了空调吹两个小时都不带热的叫服务员叫三四遍才来晚上穿着大衣睡的还有谁？空调噪音超级大，就是不见热风出来。懒得吐槽太多，反正就住了晚，也不想计较，以后还是选择连锁的比较靠谱
1	菜品之少，感觉就跟七八十自助差不多。海鲜种类更少，不新鲜，去了连动筷子的欲望都没。
1	房间好小的，楼底下全是卖火锅的，晚上问到特别大，窗户封闭性不太好有点吵！不过服务态度还可以！
1	从来没有住过这么差的酒店房间里全是臭味随便放几个玩具就叫主题酒店了？
1	卫生地理位置服务都还将就,那个隔音呀太恐怖半夜隔壁房间女人叫声清清楚楚简直要抓狂有阴影不敢再入住这里
1	是凌晨过去的，去之前打电话问了还有没有床位的，就在美团上定这个，结果去到说没有这个房间了，给我们换了比这个价钱低的双人间，我就呵呵了？前台那女的还很冲，大致意思就是只有这个房间了，爱睡不睡，重庆人都这么"热情"？？？
1	窗户是坏的关了个下午也关不上闹市区窗户坏的被吵到死
1	房间味道较重，卫生不行，希望改进，服务，地点还不错
1	不太好！失望！再也不去！
1	服务冷漠房间小总体感觉特别差，酒店在十楼，电梯只有三个，等电梯得等很久，每次等到都是人满为患，根本上不去，都是走楼梯的。而且服务态度差，美团订购大床房特价明明是84，她却说那是钟点房，自己把84又重新改回138，还强行说自己没有改。
1	隔音很差服务冷漠房间很小隔音真是太不隔音了，房间也是真的小，前台态度不好很失望
1	难找，根本不是他家的招牌，环境般
1	不好，非常差！下次不去了！10分！最近多得10分！
1	照片和实际差别还是有点大，被子那些都有点味道
1	进门三个打扫卫生的阿姨让我看见拿卫生间的浴巾和毛巾擦乱七八糟的地方，第眼特别不舒服，反正凑合睡晚上，自己也带着洗漱用品，忍忍住了
1	隔音差服务冷漠位置差大清早催人退房，都没睡醒！
1	里面没有免费用品啊，次性牙刷也没有，都是付费的
1	蒙人的，太差了，住这里是个失误位置不错
1	卫生很差房间比较旧，卫生很差，位置比较好！总之房间跟照片差距太大，不推荐的！
1	卫生差隔音不好住过最差的次酒店，房间的味道特别难闻，这里强调下并不是商家写的底下商铺做饭的味道，是房间卫生间的味道，特别难闻，还有就是房间没有吹风机，毛巾上面还有三个洞，没有香皂，没有次性杯子，拖鞋都已经烂到我不想吐槽了，并不是次性拖鞋，只有位置还可以，大家还是多对比几家
1	位置可以，房间根本没隔音可讲，还没窗户，188不值得，去得时候前台听到我美团团的还有点不想给我开。
1	房间很小是没有窗的房间，很小，关了灯跟小黑屋样，白天也没有光线，价格虽然不贵，但有介意的人还是加点钱选有窗的房间好点。
1	房间般，毛巾已被洗黑了，还在使用
1	环境不好，楼高电梯少，等电梯体验差，水温也不稳定
1	说好的信号呢？人与人之间的信任呢？服务态度呢？性价比呢?差评没商量
1	卫生特差，烟头，涂抹，毛发都没收拾干净，点不隔音
1	环境不如图片上的好，而且房间太小
1	之差睡了居然过敏医生检查酒店有虫子肯定
1	实话实说。位置好找。服务热情。卫生阿姨特别好。设施也很好。很有特色。但是涨价太快。住了三天。基本天个价
1	内部环境差，卫生不好，房间特别小，喷头水量很小，洗澡都觉得不畅快。前台服务态度差。
1	隔音不好能听到走廊的声音服务不好前台小姐姐好凶噢卫生很差被子上还有头发
1	态度较好，但是价格偏贵，定了个豪华双人房，后面才发现给我们住的是商务双人房，差价都去哪了。住在三楼(同栋楼上有3，4家酒店，楼上的是其他酒店房间)，隔音效果很差，半夜经常被外面说话、炒菜、汽车声吵醒，水忽冷忽热，空调和浴室的换气扇有噪音。窗户好像没有洗过，窗户和窗帘都很脏了。第天去还没有次性拖鞋。
1	隔音很差不知道美团的高分怎么来的，首先房间设施是般的，门锁都是坏的，位置靠近工地，晚上也是特别吵，隔音很差，总之不太满意。卫生差
1	交通到是方便，就是难找了点，所谓的观景房就是看对面大楼窗户！😂追求性价比的盆友们需慎重！隔音效果不好！毛巾好旧！幸亏我自己有带！😂wifi信号几乎是零！不过老板倒是挺热情的！交通便利房间小
1	还好，但是环境不是很好价格实惠服务满意
1	还可以吧，就是到地方又付了20块钱，这么说优惠卷没作用了，心灵受到点小伤害，卫生不是天天打扫，
1	隔音不好主要是太吵了受不了
1	位置可以，但是位置和美团，这里面位置不样，打电话，微信发地址才找到。又打车、还得自己开导航，重庆就这样。服务还可以，就是房间太小了
1	服务差到了极点，以后再也不会定了。
1	太绕了，超级无语，估计很多人都会有这种感觉
1	般般，不是很好找，价格般，。
1	席梦思不平，不舒服，设置有点旧，但位置不错，市中心，价格实惠。
1	房间太小太小，而且不提供停车场房间小
1	我们是下午2点左右入住的当时是主题房进入房间之后首先感觉床太小了希望能换下然后店家就以各种理由说不能换服务态度差然后隔音效果不好电视也只是个摆设
1	隔音差没有安全感，门锁是坏的锁不了，晚上还有人来投卡片，吓我大跳。窗户是很大可是只有个小窗户能打开，感觉没什么用。名字叫江景房可是只能看到房子或者楼顶，不过价格在这里所以不能要求太多。洗澡的时候会很烫会很冷，这点也不满意。
1	房间还可以、就是卫生间有味道，电视看不了，早餐不好、没有什么东西、这个是我有史以来住宿吃的最次的早餐哼！以后不要相信品论都有作假哼，
1	隔音差晚上！施工的声音，早上菜市场声音，半夜直敲墙壁的声音！！！简直失眠晚上！被单上还有些血渍
1	卫生很差毛巾里居然有蛆，而且卫生间味道特别大。而且房间跟图片差距特别大
1	隔音不好住在房间走廊什么声音都可以听到房间狭窄没窗房间也很小卫生间也不是坐便器
1	装修不好，用品都很旧，环境不好
1	菜品种很少，而且大路货，菜品还不新鲜。皮皮虾，牛仔骨这些居然肉都是粉的，明显死虾。白灼虾居然没有了就不再拿出来了。基本没什么可吃的，我们只好吃面了，悲剧啊，这么贵价格完全不值
1	不好，特别潮，上都长霉了
1	很不好，又脏又小，感觉不像真的七天
1	早上没有热水，没有热水，没有热水，前台说，没有人用，所以没烧。搞笑，快捷酒店没人用热水，这个理由只能骗她自己，这么省钱，第次见到，这么抠门开什么酒店！我还会去官网投诉的！第次住就酒店，遇到舍不得烧热水的，还是小长假期间。
1	来买为你夜魄过敏声音给摸
1	交通不便利，车不好打，酒店网络还不好，还不给解决，性价比不高
1	环境般，里面的东西都是比较旧的了，应该是时间比较久了，所以里面的设施什么的都较老化了，而且床垫比较硬。
1	就是想说隔音差，差差差，真的吵死了
1	差评，房间的抽纸要另外收费。房间小有异味
1	位置好，服务般，卫生般，，
1	位置不是很好找，卫生间的设备般！
1	节日期间入住，网订比挂牌价还高，且房间性价比低。
1	卫生很差房间居然有耗子！！！在磁器口买的麻辣兔丁早上1起来有个洞沙发上也有海椒被耗子吃的不会再去隔音很差早上6点就听到外面装修的声音嗡嗡嗡的让人怎么睡！！！
1	般般吧不怎么样没有窗户卫生间的纸看着好脏
1	差评，水压过低，房内卫生差
1	说是酒店，感觉像是民居，400元不能洗澡。江景房，是真的可以看见江，遗憾的是房间内设施脏且旧床软到往上爬时床沿把腿咯伤了。
1	额从火车站找到这花了三个小时～老板人挺好的直被我的电话打扰～
1	也不知道该怎么说实物就像淘宝的买家款和卖家款样只能说凑合吧老板态度还是很好的就是房间，，，，
1	位置非常不错，就在解放碑，从窗口往下就能看到。房间设施相对比较简陋。位置好服务好前台两位小哥态度很好。
1	这个价位非常不值得，空间超小不透气，觉得这个价位有点坑
1	没住过这么差的，，不是什么正经的酒店，，就是那种单元楼改造的，，旧的简直了，，卫生差，，那门够垃圾的。。。
1	非常不好的次入住体验。房间很小不说，卫生间洗完澡连马桶都全部湿了，洗脸池的水龙头就像小孩子拉尿那么小，窗户固定死了，只留了5cm的缝，不能打开也不能关上。还没有吹风机提供。唯值得庆幸的是出了酒店就是解放碑步行街，非常方便
1	连牙刷牙膏什么的都没有，性价比很差
1	没有窗户没有逃生窗口没有消防防护装备整个都是密闭的非常的压抑美团上的照片都是p上去的也不知道美团怎么审核的太让人失望了
1	房间很小，干净！设施较新！看的出来是才装修过的，晚上很吵，过道走路，说话的声音都能听见，晚上隔壁用水的声音也能听见！太闹了！团购的88必须交10块空调使用费！太坑爹！
1	我不知道为什么给我的158的房间和别的158的区别那么大，其实很不满意
1	差评房间和效果图不符合房间股异味不值这个价格
1	卫生不好被子上有窟窿，说的有早餐，吃的时候没有了，前台也无奈，做饭大姐做少了，房间竟然是半地下室～全部房间都是半地下，好无奈看美团照片根本看不出来，糖酒会去的，讲究吧，
1	位置离车站近就是房间很小不过卫生还干净卫生间真的很小，转身都不够老板挺热情的
1	服务不好，，住的我心情很差
1	服务差卫生很差隔音很差主要是有老鼠还咬了我的草莓商家还不给我退房真的生气
1	没有睡好，早上外面太吵，其他还可以
1	当天中午订的酒店，下午去到酒店前台说，我定的那个房间没有了，还说前晚已经通知过我几次，只是我的电话不通，是我的问题，还说，要么去隔壁大楼要粉红色，要么在这加钱换大点，或者选相同颜色很丑的房间。敲尼玛我当天订的酒店，跟我说前晚打我电话通知我，我跟她说我是当天订的酒店，她就立马改口说认错房客了，但还是强调是我的电话打不通，叫她当面给我打次我的电话，又说忙，没空。最后选了个相同颜色的房间，本来还是说将就个晚上，这位春节期间到处都是房间紧张。谁知道晚上洗澡的水是冷的，大冷天的洗冷水澡还是可以啊，打去前台不通。第二天大早退房还是慢吞吞，次性的马桶套居然要钱，牛啊。反正这家酒店不会有下次。差差差。服务不好
1	床间装修风格不错，就是床太硬，房间隔音不好，卫生不错
1	信号太差，VIFF速度慢的不得了，通风也不怎么样
1	没有入住，因为车晚点了。退款也退不了，商家也没有解释。哪怕扣手续费也可以啊，但是扣全款就有点受不了了。
1	外面讲个话里面听的清二楚，根本就没有隔音好吗！而且房间有蟑螂，早上8点走道就传来电钻声，这是要搞装修的节奏…问酒店的，酒店的说不知道有装修。难得休息8点就要被折磨…卫生差服务差隔音不好就位置好点，其他不值得这个价格。
1	隔音不好房间狭窄网友们想睡觉千万不要去隔音效果不是般差，天亮就开始电钻装修刻不得安宁，整栋楼地震样。想死的心都有。气的我火冒三丈。之前定之前没看评论后悔啦。
1	对于去旅游的人来说，地方有点不好找，我住的那个房间卫生不好，连脸盆都没洗干净，房顶还掉石灰块，反正不会去第二次。
1	隔音很差吵，真的是非常吵！晚上吵白天也吵！窗户也关不了！
1	太差了设施陈旧服务冷漠
1	卫生很差服务冷漠房间狭窄超了几分钟退房，就扣了20块押金。真的是不良商家，最差的次体验。
1	其他都将就，本来就只住晚。太晚了没注意厕所只有个烤灯，太热。照明灯打不开。空调里有东西，噪音大没睡好。
1	房间小房间有点小，不熟路的就有点老火，其他还好
1	房间又小，又有味，经济房跟厕所那么大小，完全转不开身
1	感觉不怎么好，床太硬了
1	太吵，整体还行，位置时最好的，就是服务根不上
1	房间小，设施旧。唯好的就是出门就是解放碑步行街，非常方便
1	床单上黑黑的，洗手间还有烟头
1	屋里有蚊子，被吸了晚上血，好几个包
1	房间小重庆第站，就住到这家宾馆，很失望。房间很小，屋里装了好多面镜子也挡不住房间的阴暗。第二天就换了家，望后面的顾客注意了。
1	位置比较好，剩下的特别差。房间里有蚊子不说隔音效果还那么差。前台服务态度特不好，打电话问wifi密码，直接挂电话，再打过去就不接电话了。问她点东西都不怎么理人。差差差，超级差。
1	隔音不好什么玩意吗，为什么我明明没有评价就直接评价了，第次给差评，这酒店什么玩意吗，下了地铁口没找到合适的地方，就近找了个，当时候看图片还是挺好的，上去也就感觉般吧，毕竟便宜，最可气的是隔音问题，房子隔壁在装修，妈的住的第二天早上被隔壁特别大的电钻和钉钉子声音吵醒，打电话给前台让解决，结果半小时后又那样子，真是气人，平时外面说话声音也很大，洗澡用沐浴露结果那个瓶子直接是坏的，厕所不关门的话那股味是受不了的，唯的好处就是地理位置，其他没样可以的，希望入住前先去房子看下！
1	起來啦拉開距離看來幾個他哦裡咯了
1	订的有窗户的，结果去的时候他说没有了，
1	卫生很差房间很小隔音差卫生很差床头柜上面有灰床加上有类似蜘蛛网的，也很成旧了，不值这个价
1	隔音不好超级的吵！房间点都不隔音
1	房间太小，无线不能用，电视看不了，还特别贵，放别处就值50块钱。太差了
1	很想象中差别太大像旅社
1	隔音不好位置可以，周边都是玩的，离地铁也近，卫生差点，隔音也不太好。
1	没有窗户，好闷的说，太闷了，空调效果般
1	卫生间臭没窗户闷离解放碑近
1	窗户外面三台外挂，声音大如打雷，根本没法睡。还是最贵的房间，我也是醉了
1	真的不知道用什么来形容，去的时候服务还好，说两点退房，我们出来2点两分，就说要收我们半的房费，酒店般10多分钟都没有收过，他们2分钟就收半房费钱，我不知道这个钱是前台吃了，还是怎么的。退房的态度也差
1	服务冷漠隔音差卫生很差
1	评价颗星。。。。。
1	隔音不好房间小空间只有这么小了点也不舒服冬天都感觉闷死了没有通风窗口还要200多根本就不值这个价
1	虚假宣传，位置在居民楼里，直接去根本找不到，就这有脸叫酒店
1	环境般，房间太小，卫生间太简陋。
1	将就吧，没上次住的好，价钱在那里
1	没窗户，个窗户都没有～
1	环境差，电话、电视不能用。
1	住了两晚，睡的腰酸背痛，床好硬，而且床的边还有个窝，好像是其它客人经常睡那个位置造成的，而且被子很薄，开空调睡着有很闷，不开空调睡着又很冷，开窗户睡着又很吵！
1	毛巾看上去黑黑的，卫生并不好，还豪华标间。我家宝贝3岁半，半夜都在翻来覆去的，没太在意，以为是娃娃不习惯换了床，结果早上起来娃娃就说身上发痒，退房后，发现娃娃有些地方还有红点。把我气惨了，昨晚回到家都还在发痒。
1	房间太小，什么都没有，再不会去了
1	我真的不知道说什么好，不懂艺术体现在哪。而且明明是民宿来着
1	环境般条件般隔音很差
1	酒店很老了，价格和酒店各项业务不匹配。千万不要为时方便而入住这里。
1	有异味，有空调，总之，就是100内的价格，想要贪便宜的绕道走吧
1	房间大是很大，但是很旧，很脏。床上还有个窝，本来想换，打电话说没房间。只有将就下了，第二天早上起来整个后背都很痒！真的是，住过更便宜的房间也没那么差的！房间大
1	除了交通方便环境卫生很差
1	卫生很差服务差房间里面还有蟑螂，房间内有股怪怪的气味
1	隔音差卫生不好房间很小服务不好这是我出门旅游住的最烂的酒店，前台只有个人态度还极差，房间又小又黑又潮还有台发霉的麻将机，厕所洗澡的开关还直漏水，天哪！实在是绝无二家，点也不夸张
1	前台的态度实在是太差了，以前直对这里挺满意，现在房间越来差了，里面什么东西都没有，最差的次体验
1	服务很差，这样价位与房间装饰不称，停车场也不配，根本就不好找
1	第次评论，因为没法儿不给差评，这服务是醉了，订了两天的钱都付过了，前天飞机取消那天的房费白给无所谓，第二天好不容易晚上赶到跟我说没房了……然后大半夜跑到其他地方找房间……各种推卸责任，这不是退钱就完事的好吗
1	蟑螂多蚊子多房顶漏水
1	位置不便隔音很差房间小卫生差服务差隔音效果不是般的差，本来就是找个地方休息，结果晚上都是说话声音，完全没有休息好。
1	卫生不好服务差房间狭窄简直就是辣鸡，住这么多酒店。还是第次遇到这么差的。床中间她妈都是坏的
1	位置可以，就是房顶那块看着脏脏的，很不舒服
1	这是我住的酒店评价最不理想的
1	房间很小隔音差服务不好豪华大床房就是只有张床，很小很小，本来想退房，过了六点不能退，办理入住很麻烦，要个个拿身份证在电脑旁录像，问答像审犯人。耽误时间，酒店在居民小区里面，路很窄，楼下在施工早上七点就开始机器轰鸣声，根本睡不好。住过最差的酒店没有之。卫生还行。
1	差到极点，真不想说，退房时发现小孩的鞋子在房间被偷了，问前台前台说我们把孩子鞋子丢垃圾桶里打扫卫生给到丢了，太可笑，再也不会来住！
1	位置不错，前台接待也很好，就是卫生间太差了，设施也不好
1	服务不好服务态度差房间小隔音差卫生不好
1	差！！！超级差，而且付款都没验证，自己就把钱付了，不能退。环境超级差！巨差！
1	我只能呵呵哒绝对不会住第二次了
1	很晚才去的，前台服务态度不好，爱理不理的，房间卫生也没做好，地漏还有很多头发，考虑到很晚了，所以没叫服务员解决，总之，很不满意。
1	我感觉真的是被图片骗了空调几乎没用卫生间很挤洗澡都难转身环境真的不算好而且真的超级难找反正就是我觉得不好
1	房间很小，给人的感觉不太干净。有次性盥洗用品，旁边有停车场。
1	离解放碑七八分钟的步行距离，离洪崖洞两三分钟。距离渝中区各个景点都比较近，只是卫生和环境条件较差，房间很挤，空调制冷较差，空调声音很大，网络超级差！插线孔都很松，不敢充电。电梯好小，四个人都站满了。不过前台妹子态度很好！
1	环境可以，客房服务太差。要不是离医院近我都退房了
1	房间狭窄隔音很差卫生很差大晚上的11点居然还停电，简直无法忍受，爬了10多层的楼，热的身汗还没有热水洗澡，真的搞笑。说好的免费冷饮，结果关门了，窗外夜景也般，房内卫生也不干净。说实话在重庆旅游几天就你这家酒店给我的感觉最差，完全不匹配的价位，虽然工作人员服务还OK
1	这个青旅非常不正规，是自家的房子改造的，而且老板态度特别特别差，门口放着好几块小黑板，上面写着不换拖鞋的打死，在屋里抽烟的去死，很多看了让人不舒服的字眼，就是因为这家青旅老板的态度让我对重庆人没有好感，让我对青旅也没有任何好印象。
1	房间不是很好，没窗户很闷，美团价格和酒店房价样，没有什么优惠，要窗户的房间还需要外加30元，所以大家还是慎重考虑
1	隔音不好隔音很差很差，不是般的差，而且没有窗户，给人感觉很压抑，觉睡醒外面是白天还是晚上都不知道，位置还好，楼下就是步行街，除了位置其他都差。
1	位置还好，服务不错，设施吧反正就是那样，不过花多少钱住多少钱的店。
1	价格贵，房间小，其他的好可以，
1	真的非常不好，两间房都是股厕所味儿，体验很差！
1	我只能说太偏了，而且给留了走廊的最后间房子，当晚立马感冒发烧，太玄乎了。
1	差评，地下室，房间不通风，最差的七天连锁酒店。。。489的房间，点不值，大家不要再受骗了
1	床太小，服务般。价格有点？
1	连窗户都没玻璃的，千万不要被半岛国际这几个字骗了，好坑！
1	环境差，价格贵，性价比超差，120的房间都小得没办法，配的图片完全是障眼法……不会再来住了
1	没窗户的房间太多，差点被闷死！
1	差评厕所巨臭，简直无法呼吸😱
1	不想多说，不会再来了！
1	美团定的房间也没有次性用品，晚上也很吵，隔音效果很差。
1	热水器没热水，浴霸只是装饰品不能用
1	地理位置般，卫生还可以，服务态度也行，房间里空气感觉有点压抑，
1	重庆的五楼，地下层。隔音不好
1	与美团上的介绍相差甚远，停车是个大麻烦，性价比差
1	隔音不好服务不好非法经营，真了不齐！坑顾客
1	不是图片上那样....
1	价格偏贵，环境不是很好
1	招待所式的宾馆摇身变价位根全季汉庭比肩了房子里的设施也是醉了被子破破烂烂就连毛巾也是又脏又烂美团了两晚上暗窗房子补的差价补了两百六晚上四百好几的价位还不给退房真正可恶建议别去浪费钱住这种酒店
1	空调太次了，无法形容
1	卫生不好隔音差反正，言难尽，进去立马想走又不能退
1	房间太小，有点压抑。真正是小布丁酒店，象公寓般。地理位置倒挺方便。逛小吃街方便
1	我很少评论，这次实在忍受不了，什么连锁？还不如个地下室，室内味道很难闻，天花板也很脏，美团上写着有窗，原来都是内窗，隔音差，整晚上都能听着走廊里有人说话，整体的感觉太低端，服务态度也不咋滴，我感冒发烧了，多要条被子也木有？7天连锁以后定要88了
1	图片与实物严重不符房间超级小床旁边就是墙人根本走不动箱子放什么都放不下了差评大家千万不要被图片欺骗了
1	床枕头上不干净没窗隔音很差
1	房间很小位置不便服务差卫生不好
1	地址不太好找，其他还好
1	环境不好，还贵，位置也不好找，服务就那样
1	我觉得没有想象中好，厕所下水道有问题，洗次澡就会有积水，床很小。但是服务态度可以
1	位置不错，但硬件般。卫生要提高
1	房间小房间很小，基本很压抑痛苦，这个价格真心不值，大家不要贪便宜住了就痛苦了，东西需要放地上或者床上，无桌椅，床和电视之间只能过人两个人都不能同时过，超级后悔不满意。这家托太多了，外地人只看评价不知道具体，过来订房时候就看到有情侣投诉房子有问题，退房时候又碰到另对反馈，唉。
1	房间狭窄卫生很差隔音很差服务冷漠位置差
1	房间比较小位置还可以酒店的名字比较大气
1	旁间小，无窗，有点闷，卫生还不错
1	房间潮，干衣服觉醒来都是潮的，卫生还可以。。
1	房间没有窗户很闷老板还直强调这个价格就能住这个样子态度不是很好感觉就是旅馆床位根本不是青年旅舍刚要问如果太晚回来门卫能不能进来他根本没有听懂我的意思就说有门卫好安全太高冷了第二天果断换地方
1	简直就不是人住的，环境太差了，太脏了
1	钟点房太吵了本来是想休息几个小时墙漏光不隔音环境将就不足就是把不隔音的房间做钟点房老壳疼
1	就我们来重庆的这几天住的酒店里，收费是最贵的，服务确实最差的，房间有味不说，卫生间小是我最不能忍受的，洗澡太麻烦，弄了半天才可以，有点名不符实
1	有两个阶梯把我摔得够，然后没有无线网，卫生也很差
1	般，房间太小，没有吹风机，前台有个女服务员态度太差。
1	太难受了没有窗户都快闷死里面了，
1	隔音太差睡到十二点隔壁人回来踢里哐啷的说话唱歌听的清二楚能把人吵醒的酒店也是厉害了
1	卫生很差隔音差房间小隔音太差了，服务态度还好
1	位置还算可以在重庆小商品市场旁边，地下就是家乐福超市很方便，但是卫生条件实在不好恭维，房间潮湿，地面还留有烟头和纸巾，马桶和洗手池里还有头发，好恶心的感觉，前台接待的美女人不错，可是客房大姐的服务我就不爱看了，因为刚洗过澡太冷，让她帮忙到前台取个东西而已，句话她找了4.5个理由拒绝，我也是醉了，卫生不行服务不行，酒店老板请你来到底是干嘛的，怒的不要不要的，以后也不会再来了！
1	不好，设施好旧，差劲！卫生好差，
1	特价房间没有窗户房间空气不太好
1	房间有点小，没有想像中那么大的。房间里面有蟑螂，床在地上。有些地方发霉了，房间里面有霉的味道，提前预订了但是房间里面的设施没有准备好，还不及时修理或者换，问下还很“不得了”，建议不要在网上订，到了再定，节假日其实也有房间，反正不联系在这里定
1	马桶冲不下去！床头灯是坏的！其他还可以.我住过几次就这次比较不满意、其他几次还可以
1	隔音很差服务差卫生很差
1	还可以吧！！！！！！！！
1	感觉价格与房间不符！第二天马上换酒店！但是房东很客气。还不错～
1	房间和价格还是匹配的
1	我并不想吐槽，但觉得应该提点建议，卫生间不方便，洗漱要等很久，赶飞机或者赶车真是急。除了位置好可以看江景，其他的没什么可比的优点
1	我就不多说什么了。128的房，没有窗子，算了。进去，小小的房间，自己看，什么都要钱。牙膏牙刷是最差的。牙膏底部带黑线。我就不多说了，电视机也是小的可怜。。再也不会去了。太渣了。。毫无性价比可言。
1	还好吧。特色海鲜拿了票服务员没说也没吃到。回家看到票才知道
1	卫生间特别小，也不太干净
1	房间很多，可能装修的原因，感觉卫生较差
1	环境般般，但是很近市中心，非常方便
1	从来没住过这么差的酒店，店的旁边是酒吧，几乎夜没睡。夜都是在唱歌，客人喝多了呕吐的声音。房间的门不隔音，客人在走廊里打电话，里面听得很清楚。折腾了宿。痛苦死了。希望大家都慎重入住。即使是50块，也要考虑下啊。因为靠近地铁站，所以住的人很多，人越多，你越没法休息。
1	位置不便隔音不好卫生很差房间很小
1	有蚊子，也没个蚊香液，马桶没水
1	隔音差卫生差服务差房间小
1	般般不是很好般般
1	开门就是床，里面全是弯，找个房间好费劲
1	价格高就不说了，房间很大股异味，，是很大股，让人忍受不了那种
1	节假日涨价离谱，隔音不好
1	房间很小隔音不好
1	房间卫生差，设施陈旧，隔音效果特别差，早上把人能吵死
1	床上有老鼠屎，并且我在房间里面打死两只老鼠。窗台上有其他人晾的衣服。
1	卫生很差房间很小隔音很差没有拍照，里面床单和洗面的，全都是烂的也是够了
1	先和老板就价格问题发生争执，又有美团员工帮呛，难道消费者都是弱势群体。不会再来，评价里全是虚假广告。
1	自己带的毛巾走的时候忘记带了，直接给扔掉了。也不给打电话问下，真的是没法说了。
1	没有窗户，太闷，换个有窗户的要加90多
1	最讨厌进门那味道，下水道的臭味，住的时候就没进过厕所，现在想想还觉得恶心，但是地理位置还是可以的，靠近解放碑和朝天门，还紧挨轻轨站，也就这点比较好了
1	除了位置好点，房间小卫生间太糟糕，水也很小，空调味道很大，无线只有信号完全跟没有样
1	房间味道大，进房间几个小时就开始头晕，不舒服，装修还不错
1	和朋友朋友起去住的照片上很好妈呀去到真的醉了和图片点都不样要不是路不熟行李多真的不会住
1	不要脸的商家！只能说很坑爹！我们提前好几天定了房间，然后过节涨价，骗我们说停水停电，还说整个大厦都停水停电，怎么可能呢，解放碑停水停电还赶着节假日，你咋不说停业呢！只因为房价涨了就告诉我们不能住，不要脸的商家！
1	般，房间有点广长，卫生干净
1	点都不好，建议不要去
1	我的天哪，住进去，床硬邦邦，还有老鼠，然后给前台打电话，说等哈来，等了很久很久，最后逼急了才来的，然后给我们换了房间，日妈嘞没得热水卧槽，可以说是非常垃圾了。点都不推荐，可别来住这个酒店。
1	这是我住过就差的酒店，还敢说是酒店，就是个小宾馆嘛。空间小隔音差，说到隔音，简直不敢恭维，晚上睡觉连隔壁房的呼噜声都听得到，我和朋友晚上睡不着，第二天大早，隔壁房间说话都被吵醒，走廊走路的声音都会被吵醒，住了这家店我以后对隔音都有阴影了，开房真的要选隔音效果好的，不然就是浪费钱还导致你整个旅途的心情。还有就是这家店没有电梯，还要提个行李箱爬上三楼，简直累成🐶。再看看我发的图片真心差~空调不给力，晚上都是冷着的，房间空间小，枕头还是烂的。妈的，最重要的点厕所洗漱的杯子有虫，恶心死了我了，还有还有、马桶也是坏的，简直无语，真的，绝不会有第二次，去旅游的同志们还是找好的房子吧，千万别看这价格，坑死人，住的不好很影响旅途的心情~房间小
1	味道微辣也辣的够呛不过很好吃黄瓜很特别不过好好吃菜量很大两个人吃不了我们去的很早都没有人服务员态度很好位置也很好找雄火锅的灯牌很亮眼就能看见香油放在桌上自己酌量自取吃得很饱很开心价格也很公道哈哈哈哈鸿泰州，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
1	千万不要入住，跟美团联合欺骗消费者的店，就个脏乱差的小旅店，在美团预订以后不登记不给看房，登记以后立即就把订单确认了，随便给你个房间，跟美团投诉，美团立即把它从高档四星宾馆中下架，拒绝退款，当地派出所和12315也不管，可以用该旅馆做定位，旁边好酒店多得很，自己看图，所谓的四星级宾馆
1	挺好的，位置很好很方便就在地铁边上。
1	卫生差隔音差房间很小位置不好房间小还特别贵
1	真的就是位置好，真房与图片不符
1	不好，太小了，像色清酒店
1	卫生差劲。有虫子🐛。位置还不错。感觉不安全
1	房间般，服务态度不是很好，卫生有点差
1	房间太小，不值那个价
1	找了很久才找到，在堆广告牌中间。当时都不想进去了。很旧的酒店，设施都很差，卫生也很般。主要是位置不怎么样，服务态度也不好。
1	服务热情老板很热情
1	房间很小，说什么高级双人房，其实是两个小床拼在起，服务态度也很差！房间小
1	酒店很脏，进去床单也没用换，让他们来换..态度非常不好
1	卫生很差服务不好房间很小位置不好隔音差房间设施破旧，服务态度极差
1	住了好几年，每次回来住这里，态度越来越差，网上预订了房间，去总台开房，服务员直接电话把我晾了好几分钟，我就问了句能不能快点，居然很冷漠的瞪了我眼服务冷漠
1	环境太差了，地下附9楼诶，天啊没窗户，有也开不了，阴深深的
1	不好位置服务卫生设施性价比隔音特色都不好
1	位置不便垃圾空调！这空调跟风扇的效果都不如！套两居室，有套有点点凉风！另个房点凉风都没，我老公晚上滚来滚去睡不着！第二天行情彻底给hui了！楼下还有个工地吵得要死半夜十二点都不停！现听到这种民宅都怕了？
1	房间内的装修确实是跟手机上看到的样。地理位置很好。吃饭购物方便。排队等了天的帆船房间。进门股潮气加异味扑来，因为没有窗户的原因，空气很不好。潮湿闷热。心脏病，高血压者慎住，隔音效果真是让人失望透顶，不论是隔壁放水还是烧水还是用空调还是插插座声音都能听的清二楚，可以说旁边人放了多少个屁都能数的清楚，左边房间了人刚刚睡下现在不吵了。刚刚快睡着右边的人又开始了。我说的就是现在。除了喘气的声音听不到什么声音都可以听到。空调的声音跟拖拉机样响个不停。旁边的人不知道吃了什么药。不停的拿东西敲过来打过去的。总之就是现在就是现在他们在调空调连每按下遥控器的滴滴声我都能听见。期待了天结果给我的只有失望。但是装修风格真的是样。旁边的人叮铃狂铛了半天现在又开始不听的开关灯的开关。然后又在聊天。我真的不怪你们。要怪只能怪这个宾馆的隔音了。这辈子第次住的隔音效果那么差并且总是不停的有奇怪声音把你叫醒的宾馆，这个宾馆应该改个名字叫“把耳朵叫醒”I服了。
1	不实惠。。。109给我间特价房。。。各种坑，各种没备日用品，卫生不好，床干净
1	进屋下子心情就没了！隔音差得就是两个房间之间就两米的距离的窗子打开的隔音，有窗纯粹是骗人，两个房间之间隔离50公分的通道看见对面房间开着的窗户点安全感都没有，卫生间又脏又狭窄，进门就是个大坎！唉，最气人的是有停车位自费就算了还没有电梯在负四楼走到楼，还得有黑漆漆的小区，床单都是线头子
1	服务挺好，就是卫生堪忧，卫生间有虫子！！！！导致我点都不想在里边洗漱，分钱分货吧，不过我郁闷的是为什么我的135的双床房比115的还烂，不想说了，当时玩的太累所以没计较这些，下次不会选了，虽然位置挺好，大家参考参考
1	般吧，空调也不凉快。。。
1	隔音不好房间小连挂衣服的挂钩都没得根床也很窄，大床房还是米五的脚伸就到床沿口了，半夜隔壁娃娃哭了两个多小时，隔音极差，旁边的开个水龙头我这边都听得清二楚。打扫卫生的阿姨很早就在外面大声说话，夜没睡好体验感极差
1	不怎么样，灯光很暗，房间环境很差，不值这个价，可能离解放碑近吧
1	订好了，没去住，居然退不了，霸王条款有机会也不会去了，美团推酒店，酒店推美团，皮球吗？只能用无语形容！！没使用也扣钱，直接无语！！
1	虽然说十是应该涨点价，但也要看酒店环境来吧……500多的酒店…跟招待所差不多…卧室没窗户，厕所是蹲厕…真的好臭…被后来去的成都酒店秒成了渣好吗…成都200多的酒店比这里好了不知道多少倍啊…
1	我们还在里边住就被赶出来了，说没有预定今天的，其实就是涨价了还说被预定了，
1	跟这个名字不是很匹配，酒店般，关键门反锁链坏的，床也偏硬，早上还没热水了。就是位置还不错，离解放碑不是很远，不过也要走十来分钟吧。
1	隔音不好房间很小卫生很差有老鼠，恶心死了，住晚离开后发现东西被老鼠咬了
1	比较小，房间地面有瓜子壳，，，
1	第次入住是在支付宝飞猪下的订单，357.第二次入住是在美团下的订单，188，然后前台说188房间没窗户，就加了40块钱，共228，结果228的房间和第次357的房间模样，并且就在上次房间隔壁，我就想问下，你们家酒店的房间价格是随便标的吗？随时都可以换价吗？酒店装修各方面看着倒是很舒服，整洁温馨，第二次入住，床单上面有头发。
1	这个位置房间特别小！很小很小！
1	卫生差隔音差黑心商家，节气涨价几倍。条件点都不好，房间啥子东西都没有，吹风都要到前台取，不值得去的酒店
1	位置不便隔音很差与价格不符，实际就是宾馆
1	只能说装修风格好。硬件设施太差了。简直无法形容。房间里就牙膏，牙刷，杯子。梳子。而且杯子也很脏都没敢用。床单也没换过，看就是别人昨晚睡过的，皱巴巴的。硬件设施就跟小旅馆的水平样。另外除了两瓶水其余什么都没有，半夜饿了想吃点东西都没有。性价比点都不高，真的仅仅只是装修好看而已。我觉得宁愿住商务酒店也不要住这酒店。
1	脏，有异味，服务员态度太差，丢了东西不承认，丢重庆人的脸
1	服务很差，那前台感觉像被人强奸样，丧起个脸！！！
1	那个店长服务太差了，有没有礼貌，工作不负责
1	住的时候酒店在装修但是信息上点都没提到卫生间卫生也不好灯光也不好。早上七八点就有人在外面搞装修，声音很大，很影响休息。空调也很老了，风不好，电视也不能开🙄️，没有点满意的。
1	卫生很差房间小隔音不好住的我好恶心，现在是凌晨四点，楼下的火锅味让老子想吐，由于来的比较晚没有房间就把大床房改成了双人床，这tm就不说了，床的弹簧都突出来了，是想睡个腰间盘突出，床单，枕套都有黑点，房间也小得要死，隔音很差，旁边房间的人说个话，就像就在你身边说话样，昨天也是跨年夜，男女剧烈运动的声音，哎呀不摆了，
1	之前打电话确定房间时态度就不是很好，爱理不理的。房间插座只有个，特别不方便。电视的台也很少。被子也不太干净，有几点污渍。柜子的手柄不是掉了就是歪了。虽然有热水壶，但是没有喝水的杯子。说有wifi,但是信号很差，不知道是不是房间位置的问题。卫生间的莲蓬头是固定的那种，出水不方便。吹风机也是时好时坏。觉得各种不方便。。。虽然在市中心是这个价钱全便宜了，但是设备实在太差。唯就是位置很好，去洪崖洞和解放碑都很近。希望可以改进。
1	还可以吧，之前住别的酒店，里面的抽纸都不要钱，这里的抽纸还要收费，也是挺无语的
1	房间差，电梯差，服务般，最可气的是不能退订。感觉被强行消费！
1	老酒店，住房般，也合适这个价位。
1	床都不平整，有高低不平，马桶按水都是坏的
1	锁是坏的，里面锁起打不开！！！
1	就是厕所小了点，，，
1	差死了，谁来谁倒霉！
1	床单不干净，其他的毕竟便宜，也没啥要求
1	房间设施陈旧，以后都不会再住了
1	房间设施陈旧，卫生脏乱无人管理，好在地理位置特别棒，否则真的是太窝心了
1	卫生差服务差房间小位置差隔音不好
1	房间也太小了吧，进门就张床，简陋的很
1	服务不到位，清理房间说了两次，回来还是没有清理
1	各位亲朋好友兄弟们这家酒店和服务员态度极其恶劣拽的很很不得了对待我们老客服都是那种吃不完要不完的我建议不要住选择其他酒店希望能给大家带来好的建议
1	卫生很差房间很小床垫有个凹陷。性价比不高。
1	隔音很差卫生差
1	368？豪华标间？神精病啊！
1	房间是没窗户的，全封闭的，味挺大，全靠换气扇通风，效果不好，晚上睡觉不舒服
1	住了两晚，除交通方便外，其它方面相当差，门锁是坏的，浴室的卫生从来没做过的样子，床垫是斜的，总之，不值得推荐！
1	房间在最个角落，没有窗户，很闷。
1	房间挺干净的，就是不隔音，晚上吵的不要不要的，半夜两点多竟然有群女的跟没吃药似的笑的狠大声，直持续到5-6点。。真特么醉了，前台也不管。
1	隔音很差房间的卫生真的好差……最重要的是隔音真的不是般的差，就跟隔了层玻璃，好吵，但是位置不错，今天果断换，跟我样外来的推荐年华精品酒店
1	将就能住吧，很小，装修也不太舒服，铺盖上面都是洞洞
1	卫生差服务冷漠卫生不干净，还没有吹风机，给老板娘打电话要吹风机还让我下去拿，我没有时间让老板娘忙完在给我拿，也没有要不是旺季我定要退的，特别差是我住过最差的酒店了，还没有热水，都是用冷水洗的，超级超级超级差，不要来住，电梯超级难等
1	内部装饰不错。卫生差了点儿，有异味，服务挺好的
1	卫生太差了，／饱不满意，次下不会在住这家酒店
1	酒店设施不行其他的还好房间有味道
1	坏境卫生服务都差性价比太低
1	地段是好，但卫生真心般，屋子里竟然还有小强
1	还行哈哈哈还好还好哈哈哈不帮我
1	房间隔音不好，房间太小，有点味道，被子都没有，房间电话也没用，打到服务台都不可以
1	房间小严重不符我也只能呵呵
1	卫生不好说实话真没住过环境这么差的房间了，桌子上都是灰尘，下水道堵塞，多的不多说，谁住谁知道。
1	隔音不好早上早太吵人了
1	隔音很差房间小订的电脑单间，电脑呢，就个显示屏，WiFi信号很差，睡在床上经常断，热水没有，位置和大多数重庆北站宾馆样，偏。火车站附近的都这样吧
1	还没有进去，订错了还不给退钱，自己的酒店名称写的都不致。
1	房间位置太偏只有个人的身份证不让两个人入住
1	本来就是月友的老顾客了，这次充电器忘记拿了，结果我打电话去问，竟然说没有，气死我了……
1	隔音差房间味道大，又给换了间，但是隔音效果很差
1	。。。。。。。。。。。房间小价格实惠
1	是不是因为团购房，给我们的房间窗户很小，房间也很小！
1	国庆期间什么都贵，除了位置比较方便，条件真不怎么样
1	位置好，环境特别差。房间里老鼠多，个晚上3个。打扫卫生的服务态度差。
1	房间很小有很老了，不怎么样
1	不想说，历史最差，没有更差，位置不好找不说，电视也更是放不起，房间还特别不透风，真是醉了，最最让人不能忍受的是，房间超级不隔音，外面，隔壁房间，啥声音都能听到，就想像是菜市场样。还有，服务态度吧，也太那啥了，晚上各种***，从门缝塞不进来，还硬塞。真的很无语。隔音很差卫生不好房间小服务冷漠位置不便
1	服务态度差，环境差。
1	房间还有蟑螂而且浴缸水也小没意思
1	洗澡连热水都没有，隔音有差。最重要翻身床还要响。
1	酒店卫生不好潮湿洗浴用品收费隔音很不好有异味
1	半夜酒店厕所的换气扇坏了，很大声响，不得的不换房间，换的房间很下很小，在过道处，完全没有睡好。
1	隔音真的太差了早上七点钟被楼上电锯的声音吵醒太影响人休息真的是不愉快的入住体验本来想给颗星的但是酒店位置真的好出门就是轻轨出门楼下的面摊的重庆小面超好吃感觉比店里的好吃多了特别香
1	房间还行，就是没窗户，前台服务态度差
1	隔音很差完全听得见隔壁和外面说话的声音
1	服务冷漠房间很小隔音很差水龙头都是坏的。热水要很久才有。
1	隔音差太吵了晚到亮没有停过
1	洗澡水冷套也不配的😒😒
1	房间小，味道大，空调有噪音，不隔音。
1	只能用low形容，隔壁说的什么听得清清楚楚。没有窗户闷得不行。整个房间味道很大
1	恶心无良商家!对待团购有歧视，房间就不说了，团购明确写着下午2点退房，非让12点退，不退房加收半天放飞！差评！差评！差评！
1	差评，在订单上玩套路
1	厕所可以房间很小隔音不好
1	因为价格便宜所以房间小这个没得说，但在卫生方面真的做的不怎样。毯子好多灰房间小
1	般般吧、就是不安静、太吵了
1	隔音差毛巾太小，淋浴水太小。
1	房间是我住过最小的…下次还是不住七天了。
1	先说优点吧.1.前台小哥哥接待的，很耐心，但是他们店的前台电脑有点卡，建议老板给他们换台，小哥哥在旁边沙发睡的，凌晨被我吵醒，在这里表示抱歉。2.位置真的超级好，5分钟能到解放碑，其实就是在重庆市中心了3.价格还算公道，适合穷游的朋友。4.北欧的装修风格我很喜欢。下面说说缺点1.隔音真的很差，听得到外面工地施工，隔壁房间放电视，居然别人穿拖鞋拖行李箱的声音都听得很清楚，还能听得到别人刷抖音，我也是真的服了。因为整个酒店都是木地板，所以很远的地方声音都能传进来，建议更换地毯。2.没有wifi3.电视不能看4.拖鞋很土5.没有沐浴露跟洗发水
1	隔音不好我坐房间里能听到过道的声音，是关好排气窗那些什么的。
1	卫生不好房间很小房间里还没有吹风机，自己去前台拿自己还，元旦节200买的，只提了价格，没提高服务
1	房间太差，收拾不干净，窗帘是坏的，服务态度不好，好像我欠她钱似的，洗澡的时候发现洗漱的沐浴和洗发露都是别人之前用了剩下的空壳子
1	不怎么样。服务态度不行。设施不行牙刷找不到
1	卫生很差隔音差房间小建议朋友们不要去住，酒店名字起的挺霸气，进去就想跑
1	卫生不咋地，洗澡的设备也有点尴尬
1	贼贵啊484里面超级小几乎什么都没有看到里面的牌子平时应该是卖100元以内的房间小位置好
1	跟蚊子打了晚上的架
1	房间大概有十五平米，两张床，行走感觉转不过身，不敢恭维啊！房间狭窄
1	服务冷漠房间狭窄服务员态度不怎么滴，床垫软得难受，空调也是坏的，晚上都不热，马桶抽水也有问题……简直了，比布丁的环境差远了，价格还没布丁实惠
1	隔音不好，本来第天给我们安排的是七楼点房间，结果第二天续费时候说安排错了，要加钱才给续，不然就换房间，结果换到了四楼，隔音很差，晚上施工，白天做买卖的更吵，唉，，，，，，
1	卫生差没有打扫卫生
1	老板人还不错别的很般
1	美团定的房间是没有窗户，我觉得不公平，
1	第次给差评，房间相当吵，不膈音，隔壁打麻将说话听的很清楚，入住前服务员也不提前说情况，要求退房时还说就算给你说了也没用，说他们的酒店是定了不能退的，最后房间也没住，钱我也没要我就走了，相当差得次住店服务不好隔音很差卫生差
1	卫生很差房间很小床是坏的，睡着膈应人，就像睡在石头上，还有铁丝漏在外面！！！
1	隔音效果不好，旁边有KTV，吵人的厉害，热水还忽冷忽热。卫生还行。下次不会再来了！
1	有史以来这家7天是我住过最不好的家店，房间没有窗户都能理解，可开开门屋子烟味，空调开都是异味
1	春节期间，房间确实不好订，价格较平时也较高。由于自己看错，将标间订成了单间，我们三家9人，到了正好还多间，就补订了间。但是…四间房的环境就不太满意了。老板家是很热情，地段离解放碑很近，但是这栋楼太隐蔽，不好发现。重点在房间…间房，发现窗户有老鼠出没，立即关窗，还关了其他房间的窗，这就算了，还有间房没有冷水，水烫的只能在我们其他房间用水，更气人的是，竟然在我爸的房间还有只老鼠，在被子里！！！害得我爸晚上没睡。第二天早早退房，跟老板说了，老板说会儿马上处理，可是我们的损失就不用管了么？我们要开长途车，夜没睡…对于老板的处理很是不满意…288间房，这种很简单的设施还不如如家之类的连锁酒店，所以…还是感谢老板的热情，但这次不愉快的住宿也很让人生气！
1	房间里面有长年累积的烟臭味，超级臭，抽烟的朋友都可能受不了！而且服务态度超级差！隔音效果也差。
1	说真的...房间非常般，因为飞机延误还不能退房，幸好最后改了票，刚进房间的时候地上全是水，枕头被子也都破了洞，退房的时候检查房间还检查了很久，虽然很感谢提醒了衣服没带，但还是很不值不会再来
1	进去就股厕所味被子也没换地下全是柚子皮垃圾桶里全是果壳什么的空调还没用凌晨两点冷醒幸好服务不错给我们送来了被子第二天早上马桶就堵了
1	七天已经越来越小，走在赶往布丁酒店的路上了，真心是砸招牌😠会员也没有多大的优惠，简直了。
1	房间有点小，热水太烫不好调凉！
1	房间比较干净，地理位置比较方便，离地铁站进。
1	隔音实在差，晚睡不好，唉，
1	跟网上发布的完全两样。希望加强改善！
1	感觉来到小乡村招待所样，坑
1	给的房间离前台只有墙之隔，没有外窗。保洁人员下午直在用四川话大声吵闹。房间很干净，但有蚊子。住了两天，只给了个不太好用的蚊香片。要的是标间，床特别特别硬。第二天换的床套两个都是潮的。酒店地理位置很好，在解放碑步行街里面。
1	房间没有窗户，而且两个灯的开关跟换气扇串联的，开灯，换气扇就起运行，只能忍受着噪音，早上起来床单上好多黑色的脏东西，是从换气扇的口子里掉下来的，真的太对不起这价格了
1	地理位置方便，环境也可以。隔音效果太差，吵的不行。本来是半夜入住的结果，早上早早就吵的睡不成
1	房间小不说，wifi老断，也没牙刷，地方也不好。重庆布丁酒店不会在去了
1	那个…提供的服务…热水吹风电视…都不能用或者没有😂
1	房间小房间不大点点大。
1	除了位置不错，其他都不怎么样，放间太小，卫生间也很简陋，以后还是要早点定才能订到好地方好房间
1	我只能说般吧，房间不小，大小还合适。窗帘透光。
1	房间小房间不是很大，但是地理位置可以，价格差不多还是很合适的。
1	好差直对7天有好评的可怎么会这么差房间味道难闻
1	隔音差卫生很差
1	差评，说好的浴缸也没有，房间也小的可怜，既然没有浴缸开始的时候就说没有就行了，到最后房间也不是那样，小的可怜，反正以后也不会再来了，别相信图片。
1	首先预定的后面没有房间了，给我们换了房间是比较满意的，但是进去后发现有个喝过的易拉罐，服务员说是客人看房忘了带走，但是睡到半夜四点过敲门，不停的敲，不停的敲，结果是问空调开的暖风还是冷气，谁大热天的开暖气，真是够了，心中万只草泥马奔腾而过，表示很失望，以后不想再去住了
1	卫生不是般差，而是非常差，杯子大层灰，地下也是，床头柜也是脏得无法，尤其是进门口，不晓得的还以为是去农村巷子里，难以想象还着200多，比7天都不如，太难忘咯……朋友们不要来住卫生不好
1	说实在的178真的太贵了，说好的豪华单间，看起来就跟普通的模样，178太贵了真心不值，有图有真相，我想下次不会在住这里了，实在是跟图片相差太多了，尼玛有点被欺骗了的感觉！卫生条件也差，床上还有灰尘
1	破旧就不说了还能接受。然而这是住过最吵的宾馆没有之。走廊的隔音基本上没有路过的服务员也是直吵得不行
1	卫生很差房间很小隔音差真是对不起起的名字
1	太垃圾的个代理公司，我订单的时候就就告诉开公司发票，但住完了告诉我开不了发票，需要公司证明，美团就怎么骗客户么！
1	其余都还好，就是这个浴巾太让人不舒服了
1	太小了两个人转不过弯交通便利
1	服务差隔音差卫生不好本来不想评价，但是那比男的语气听着就不爽，感觉装逼，特么装逼，就别来干收银，服务实在太差，其他几个美女服务还是不错。
1	太脏了，晚上还有响声不推荐住
1	记账严重有问题，付了房钱了也没有给票据这就算了，就两天的房价怎么也算不清，硬是说天没有付钱要扣我们的押金，我勒个天，就这服务水平实在不敢恭维，希望多提高服务水平和工作能力和效率，百多块钱都算不清咋工作啊！三床的其中床是添加的，连床头靠背都没有，墙是潮湿掉墙皮的！地板总有股屎臭味，蹲着的时候离地板近闻着超级明显！
1	房间空间大，但是设施很简单，而且里面好多飞的虫，给前台说了也没来弄，很失望，而且房间点都不隔音，旁边房间说话都能听到，太无语了。很是失望，是之前来就订了两晚上的，退也退不起，所以只好将就了
1	订的吊篮小屋，去了告知吊篮小屋没有窗户且床只有米三，和美团描述不符。老板换了电脑房，但是房间很小，厕所门坏的关不了，厕所没有换气装置，洗个澡整个房间雾气缭绕。没有梳子，没有吹风，说是被借完了。难道每个房间个吹风不是标配吗？除了离考场近没啥优点了。床单下面垫的棉絮都是黑的，被罩拉链没拉，看到里面棉絮也是黑的……
1	比较老旧，图片和实际环境不太符合。换气扇声音太大。房间没有床头灯，电视也是破得很。还有人塞小卡片！
1	不咋样跟招待所样
1	千万不要在美团上订酒店，描述与实际不符，美团就是坑，大家千万谨慎！卫生不好服务差房间小隔音差
1	服务差，与照片不符而且团购的户房间是指定的差房间。
1	房子太小，清洁太差，床上还有头发，太差劲了，厕所的马桶是坏的，上完厕所还需要舀水来冲，门把手，柜柜们都是坏的，真的很房间小
1	酒店的洗面池放不下水去，蹲便器放水哪里也是坏的位置好找交通便利服务满意
1	不符合描述，和网上的就完全对不上
1	卫生差位置不好唉
1	隔音条件很不好，还有就是房间很闷。
1	房间狭窄隔音很差尤其是空间，两个人转不过身，家三口订的无窗的，闷的很，有些透不过气的感觉……拖家带口的还是免了，单身狗可将就！
1	位置好…前台服务也不错…可是…房间奇小无比…还有股异味
1	帮我妈她们订的，说：位置非常好，卫生也很不错。就是前台态度差，还责怪客人不预约，请问那你是怎么知道客人电话和姓名的，自己交接不好。还说这都是168的房间，不团购更本住不到，都是给你们升级了的。谢谢你了，那请你不要打折啊。同等价格的团购不能连续入住，以后请你不要美团，请明码实价的卖
1	隔音有点差，隔壁办事都听得见！
1	除了位置好点从没住过这么吵的隔音很差酒店🙂洗手台还漏水噪音巨大不管是晚上还是早上吵的睡不着最让我烦的是拿我手机自己评论五星如果你是好酒店我会不给好评？
1	设施老旧没有窗户
1	卫生差，灰尘处处都是，床也是坏的。
1	卫生不好服务冷漠位置不便房间小隔音差再也不会去系列
1	自身卫生还勉强，周围环境不行
1	交通较好房间太小不隔音
1	很般的，不怎么好，很闷
1	有点味道。不过还行。
1	虽然很便宜，但是很差劲，除了有水有电以外再也没有其他的体验了，只追求便宜的朋友可以考虑，但是附近还有其他价格差不多但是环境更好的酒店
1	毛巾有血迹，拖鞋有头发，床单被子不干净。喜欢干净的朋友，不推荐。希望可以改进下。
1	差评位置不好房间很小服务差
1	不是很满意，房间小不说，而且还有股味道，空气也不好，有点郁闷
1	服务不好卫生不好房间小1⃣️热水完全没温度，找前台小妹解决，居然玩起游戏眼睛都不眨下，再三催促下才离开座位找原因，说什么锅炉断开了重启就好了，结果等了快10分钟，依然冷的没法洗澡。2⃣️房间小的离谱，我这种瘦子都觉得打不开转身3⃣️卫生间从入住就发现有股臭味，到离开臭味都没消4⃣️去前台买瓶装水也是爱理不理的5⃣️卫生间镜前灯也没有置物架，超级不方便6⃣️总之，与其他家布丁相比各种不舒服，价格还高，没有第二次入住了。大家选择需慎重。
1	条件又差，到处都是破的，淋浴居然洗了分钟水管就爆开了，里面的洗刷用品居然是用过的，没有次性拖鞋，窗帘拉开墙都是坏的，卫生差，办理速度慢，服务态度不太好
1	先是打电话咨询，订好房间到了以后，总是叫加钱，隔音差，服务态度也差，很不满意，建议准备来住的人三思。
1	还行吧位置有点点偏
1	没窗户没次性拖鞋
1	隔音很差房间狭窄卫生很差是我住过性价比最差的，房间小，设备差我都不说了，床很硬，房间不透风，极其臭
1	异味太大，有异味，，，厕所脏有异味
1	房间小太热，不透风，受不了
1	房间采光不好，弹簧床太难受了，根根弹簧很不舒服，浴室太小了，网太慢了！！！！这是重点！！！！电视搜了个综艺节目，三秒卡！！！！空调效果也不好，总之最近睡得酒店这个最不满意！全是真心话！
1	房间确实般，根本值不了这个假
1	传说中的景观房就是楼！空调太吵
1	房间门打不开试了几次也不得行
1	停车要单独给钱，就不应该写起有停车场，而且根本算不上公寓，就是般的旅馆，
1	伙伴们致要求给差评。。。。我能说什么好
1	卫生很差隔音不好竟然还有烟头。。。第二天打扫也没见清理掉，真是醉了，刚开始来进去是先被墙上的画吸引到的，结果进到房间。。。呵呵。。。还有，卫生间简直了。。。熏到不行，还没进去，我就呕了，真的那味儿无法形容，哎，只能将就了，毕竟来到也很晚了，下次绝对不会来这家了
1	没什么服务，房间小，卫浴设施简陋，不过这个价么可以理解
1	反正就是各种嘛，好些设施都不行了坏了，总的来说就是差，不建议去
1	地方偏僻，环境差，房间脏乱差，不通风
1	感觉不怎么样热水器不提供热水
1	老板掌柜都挺热心的，就是人有点多，晚上有点吵
1	不值这个价，没有窗户，有说不出的气味
1	可以说三百块的房间的设置很低级嘛？房间灯开关是坏的，房间小卫生差，前台服务人员的冷淡态度也是够够的了。隔壁的声音听得清二楚楼道的声音也听得清楚睡的点都不好，电视没信号。差评
1	卫生很差房间很小真心算差的，不推荐去。
1	卫生间浴室不好，但位置不错
1	卫生差，前台接待不错
1	服务可以，就是太难找了，满意吧！
1	真心不会再去的家旅馆，环境太差，房间太小，味道太重……
1	房间很小，而且没有窗户很闷，隔音效果点也不好，其他都还可以
1	吵得要死杯子脏连个卫生纸都没有
1	由于店长没有标注清楚，回族和维族朋友就不要考虑订这家店了，长这么大第次因为自己是回族不让住店，真的是无语，我要说的是我们不是恐怖分子，不需要这样的歧视。
1	服务差隔音很差早上施工声音，还有莫名其妙的敲墙声音，根本睡不好！！并且没有热水，真的没有热水！前台服务态度真的般，我还什么都没说，就副臭脸！真的很少给差评，不过这次真的太差了！
1	小年轻赚了点钱，很膨胀，卫生以及服务团糟，回复差评也是万般狡辩。我实名上传入住记录，告诉你，我不是刷你差评，是实实在在给你差评，居然回复我说我下了定单没入住。然后故意来刷你差评？可笑
1	我从没见过如此差的酒店，照片是骗人的。房间超小，只能放下张床。价格还很贵照片看起各种高大上。所有的房间都没有窗，没有窗，没有窗。价格只有上了接近三百的才有窗。劳资也是醉了……超级会骗人。
1	空调太差了，差点把我热死，在也不会去了
1	服务差前台服务差
1	到晚上好多好多虫子到处乱飞，第次住这种这么多飞虫的酒店。
1	服务差卫生差房间小位置不好隔音很差
1	隔音太差，直在装修，像他妈住在工地上样
1	还不错新环境完美！非常完美简直完美
1	与电话里讲的房间不样，要换房加钱，再也不会去了
1	我搞不懂为什么我团购的279的房间，这里却给我229的房间，当时看了房间就很气愤，最后让他们换，换了还是普通房型，你们是在搞笑吗？要是没有房间你们就说我就不团购这么贵的啊，到最后发火了才换，真的过分！！极度可恶，请团的的慎重，不要被骗了！！可恶的酒店！！可恶可恶！！！
1	卫生不好服务不好位置不好隔音很差房间狭窄
1	真不想再回想了，什么鬼？希望改进。
1	卫生不好连矿泉水都没有，还要押金，我是想问里面有什么值钱的东西！
1	环境差，服务也不好。
1	房间的窗户与对面两两相望，屋里味道很大，并且很晚的时候楼上还有歌声。
1	位置好服务周到卫生不错设施有点旧。
1	环境差，电视看不起，房间不隔音，个晚上隔壁声音多大，早上也是，睡都睡不好，房间也没窗户，快闷死了，无线网信号差，前台服务员点也不热情，总归句话，失败的团购。再也不来。
1	没有窗户，很潮湿，住着好压抑。
1	住的不舒服，噪音大。隔音好有异味
1	房间不错，就是预订后给我留的房子是内窗）。但价格还是和优享房间个价格177。虽然第二天给我换了房间。还是很不爽
1	太差了，房间很小，很暗没有马桶
1	太差了，隔音效果为零，晚上都没睡好，全是吵闹的声音
1	破酒店WIFI垃圾要死卡的飞起流量还没信号服了破公共WIFI
1	床人睡上去吱嘎响，隔音不好，电梯太挤
1	团的券，还是要细心看。到店又加了钱换了个房间
1	隔音差大早上6点就装修，特别吵，投诉没什么用，整个楼道都是空气剂的呛人味，建议近期的朋友还是不要去了
1	总的来说，感觉还不错，房间隔音效果不是很好，下边有点吵
1	服务态度也不好，隔音条件太差了，也不是说要干什么事，就是外面稍微有什么动静，屋里听的清二楚，屋子太小了，小到让你想不到，卫生间更小。根本挪不开身，还不提供洗漱用品，就连洗发水、沐浴露都是二合，屋里还没有窗户，感觉就是用个三合板隔开的，拖鞋太小了，像是儿童穿的。脚根本伸不进去，还149，也不是说咱们就是住的好，非得说人家不好，也是被忽悠了。感觉被欺骗了，哎，我也是深深的佩服布丁酒店，真是布丁样的酒店！
1	房间很烂，卫生也没打扫干净，服务态度般，还有隔音效果也不是很好
1	好吧我认栽明明是团购的还收押金收了也就算了结果退房时却说没收钱也是醉了去查监控查了两三天结果出来了也不跟我说还是我自己打到经理那里自己问住了这么多次的酒店第次遇到这种情况。真是奇葩附身
1	卫生还是很好，就是服务不好。。
1	最差的次入住。1.房门没有防盗链，不能反锁2.凌晨三四点两个陌生男的拿着房卡直接开门进来了！！！很庆幸我还能写这条评论警醒大家。7点，8点清洁大妈来了两次，很大声敲门，说我没给钱！？9，10点前台又来了两次，晚上胆战心惊，又被打扰4，5次。前台解释说交接后以为这个房间没人，又开给其他客人了，房卡可以马上现做。呵呵，感恩2018，我还活着。3.跨年晚要求补差价百。关键是提前不说，房间早就定好了，当时如果告诉我需要补差价，我可以退了换其他酒店。31号去前台才给我说要补差价，还说你可以取消不住啊。真的黑心。4.窗户只有最上面有小排，我女生开不了，房间像是马路下的。奉劝大家慎重选择这家酒店。前台态度极差，安全没有保障
1	不满意，价格还行，交通方便
1	美团上个价，到哪里要住高楼层还要加钱，这是我住过唯个400元以上房间不带早点的了
1	这个没窗户的房间。早上起来都不知道几点了。毛巾上还有头发恶心到家。空调只有冷风。没热风。房间股臭味。除了位置。萨都不好
1	个晚上都是下水道的味，设备也很旧
1	房间的设施特别差，然后，空调还要10块钱，房间的异味很大。
1	找了个半小时...
1	超级垃圾！！！！服务员态度像我儿样！房间500！和外面100宾馆差不多！房间什么都没有！浴巾还是别人用了的！强烈建议朋友们不要去
1	图片与实际不符，房间小，下面太吵了
1	我连续住了两天，第二天做清洁的直接就换了个垃圾就完了！我也是够无语，光环了垃圾我还不如重新再开个其他房间啊
1	不干净味道大但是地理环境不错方便
1	房间很小、打电话预订房子的时候态度很不耐烦。房间很小、靠近路边很吵。
1	价格高，房间小，隔音差，没窗户
1	没阳光，没电话，没毛巾，房间比较潮湿……
1	位置是不错，但太恶心了，晚上睡着了，老鼠从脸上爬过，就不敢睡着了。东西被咬破，前台来看说了句抱歉。房价该收多少还收多少
1	四周吃的挺多但是酒店隔音不好隔板房
1	酒店不错就是去的时候，电梯有点问题，等电梯有点难受
1	位置不便窗外什么都看不见
1	房间狭窄隔音很差就是个招待所，门店报价明显低于美团报价。
1	看见房间呢时候哈子心情都没得了，太差了，提醒以后克住呢人，三思啊。😓😓😓厕所脏有异味
1	卫生很差卫生不是很好感觉不干净
1	酒店很恐怖！！隔音效果很差，房间和迷宫样，我们住在整个酒店的最后间，对面不知道是什么房间，被白布钉起来的，朋友住我们隔壁，她说被鬼压床，梦见我们房间对面的白布后面有个鬼出来，进了我们房间，第二天我女友直发高烧，还会听到奇怪的声音，再也不会住七天了！！！
1	很般…房间太小…………太闷热
1	卫生很差隔音差位置不便服务不好房间小
1	房间狭窄真不怎么样还贵
1	跟美图上的图片不样，进去心里落差感确实挺大的
1	太差劲了房间也不打扫，晚上回来还是脏的，问下，前台工作人员还厉害的不行，说他们打扫了，进去看不吭声了
1	这个住宿环境明显配不上189的价格，房间小、设施陈旧，异味儿还挺大
1	隔音不好服务差服务员的态度真的是差极了
1	太差了开始你们也没说特价房没窗户也没标出来到了之后没窗户就算了加钱换有窗户的结果守着马路大桥上面就是地铁晚上10点半地铁还在过噪音无敌大早上6点多又开始过地铁凌晨马路上还过大卡车三个晚上都没睡好就是位置在洪崖洞旁边同志们还是定远点的酒店吧起码睡觉安静啊！有异味
1	隔音不好太吵，晚上简直没法睡
1	订的时候显示的有窗户结果没有，而且房间很小，像那样的房间般连锁酒店只要百多
1	和美团上写的不样的，没得窗户很闷。然后我是晚上六点以后订的，美团都不给退款的。
1	这是我出去旅游住过最差的了，还要129元第，隔音效果特别差，旁边有个员工卫生间，冲水，讲话就听得清二楚。第二，进房间就大股霉味，实在难以居住。第三，说是有窗户，其实只是看的见外面的窗户，根本不是可以开的窗户。第四，房间的灯不是坏的就是不太亮，就像住鬼屋似的。第五，房间灯的开关居然是漏电的，这种出事故怎么办。第六，美团上说是有吹风机，其实房间里面根本没有，要自己跑去前台拿。第七厕所换气扇特别响，让人无法入睡。第八，电视声音调到最小也是特别刺耳。以上都属于真实评价第九，只有床睡的很舒服，很软。
1	位置太不好找了，所以后来就没有住这家酒店公寓了。因为没看清楚美团上讲的只要预定就不退了，浪费我的人民币；太冤了！美团上居然有这种预定就不退订的条款，又不是入住了？太霸王条款了！大家要认真、注意看清楚哟！不然像我这样就太分愤了！
1	环境恶心，房屋太潮，没窗子，
1	房间太小房间狭窄
1	房间还行就是卫生差我在这住了3天地上就是就是伞上的线掉了几根我叫打扫下还不打扫就走了我打电话到服务台居然还说要吸尘器会掐住要我出洗地毯的钱床底下以前什么都有
1	还好吧，希望还是有所改进
1	位置挺好，解放碑附近，老板娘服务态度挺好的，就是有些重庆话听不懂，，，，，卫生比较不错，设施的话，大床房特别小，，，开空调还要加20块。虽然是大床房，但是卫生间算是共享的，这点不开心！差不多就这样了，反正我是不会再来了。
1	真心坑，338的房，都不如我开的258的房，地方难找，导航都找不到，也不能停车，店真心坑，掏的高价钱，却住的招待所地方，本人税的都是真心话，他的房在市中心，我也掏的高价，可是我住维也纳也是市中心，还是观景大床房.加厨房，比他们家好百倍，来重庆第次住的最差的房，第二天房就掉到180.卫生差，东西也不配起，她妈的特别生气，住金蒂真心恶心！坑，谁住税知道。
1	东西明明掉在了酒店，打电话过去居然说没有。卫生也不怎么样，吹风机都没有。
1	环境很差，隔音点也不好，晚上附近还有舞厅，快10点才没动静，订房时候写有窗，到实际是内窗，前台说是美团瞎写的，他们不知道
1	第：我定的是双床房，exm？？？？？这个双床房和照片上显示的也差太多了吧？？？两个单人床，我也够了。第二：床小也就算了，房子也太小了吧？这个能够值200多的价钱？？第三：我充个电还需要把插头下面垫个东西，三个人的插头都充不上电，这也是可以，不行你们换个插座可以嘛？最后，我没有拍照片，因为我忘了，你们这么高的评价哪里来的，实在不懂！
1	接送服务挺好，但是无限网基本不能用，其他还好
1	吵各种吵吵得你关系人生隔音太差太差
1	服务很好，设施，卫生般。
1	卫生不好服务冷漠隔音不好房间简陋，卫生很差，设施陈旧，床单和被罩质量和火车站的小旅馆样，根本就不值那个价钱，不要好评返现那几块钱，必须差评，特别失望😔
1	真的不算好哦，挺般的，条件比较差，位置挺好
1	房间般，卫生般，服务还可以，设施般，总之都很般
1	1.隔音效果不好，吵得很，晚上都要醒几次，2.厕所门都没有，股味道，3.电视都是个摆设
1	订了房直接没有去住，
1	这个酒店是我住过最糟心的个酒店，因为比较晚入住，所以在美团上选了个连锁酒店，入住后感觉整个人都不好了，隔音不好，花洒头顶那漏水还很小水，卫生也真是般般了，总之我第二天立马换酒店，这种酒店还称是连锁酒店吗？心好累哦！
1	般般，位置在解放碑那儿，去周边景点很方便。不过房间不满意，给我们安排的是特角落的间，里面设施也般，就像是民宿那种
1	必须差评，非常不愉快的次住宿，因为他们前台工作人员的失误，导致刷卡的600元押金直到现在都没退给我（已经过去个星期）工作人员答复含糊不清，不知道什么原因。直说银行在处理在处理，处理了个星期都没处理好。试问我住店的时候能先住店再过很久以后再付款吗？简直是霸王条款！！！至今都没明确到底什么时候钱才能退给我！！！
1	卫生差房间狭窄服务冷漠隔音很差位置不好房间老化还在装修电梯没修好
1	我从来不评价的，但是这个酒店差到让我不得不评价，虽然是内窗的房间但是连个窗帘也没有是什么回事？个晚上走廊的灯光都透进来睡也睡不着，还不如要无窗。再说到设施洗脸池接水就漏得厕所都是，漏出来就算了吧下水道还堵起，厕所的水，这也算了，但是上面漂着堆灰尘渣渣和头发。再说到隔音，隔壁小孩在屋内笑都听得清清楚楚。对了我住的是855房间，大家都注意下了！唯好的就是热水比较不错。
1	真心不满意完全不能算是酒店只能说是宾馆预定的大房间门锁是坏的冰箱里面还有前面住客留下的食品反正不明白金牌是怎么来的反正再也不会去了
1	隔音不好隔音？不存在的，你吃个薯片也许别人都能听见
1	隔音很差排气扇声太大了，晚上都没有睡着
1	隔音超级差，楼道里声音很大，房间脏，洗发水都没了，美团的都是专门的差房间，
1	服务差房间很小卫生差隔音不好差评里面情况属实，提前订的房间，到了以后各种理由加价，说房间的问题老板总是很敷衍，晚上没休息好
1	看了很多的评价才决定选这的，地理位置没有话说到哪都很方便，卫生真的不能满意，污渍的床单，未打扫干净的毛发，洗澡水很久也排不下去。因为价钱便宜吗?
1	隔音很差位置不便房间小劝你们不要定这酒店，到解放碑洪涯洞能堵死你，晚上睡觉也很吵，三百多的房间就这么点大，点都不值得，离地铁也不方便
1	房间不错，前台服务人员应加强培训！
1	卫生很差房间狭窄位置差
1	千万别住这个酒店，环境差，所谓的老板娘，态度更差。从来没住过这么差的酒店
1	酒店位于闹市，晚上很吵，能听见轻轨声音，酒店里下面就是闹市，吃逛方便，但是太吵。酒店电梯非常难坐。而且找不到消防电梯。这次入住非常不满意，想必以后再不会住这类酒店
1	隔音很差厕所像泳池全是水
1	垃圾中的垃圾！隔音太差不说。就个门板对面晃动我们这边也晃动！订的豪华标间其实给的就是没窗户的破房
1	般，环境没有想象当中好，还是封闭式的，人也不算少，本来想买个贵的，人少点。味道还不错，有个什么面包布丁还是什么的味道挺好的。菜品偏少。相比之下融汇温泉的应该要稍好点。不过都希望再把菜品选择提高，涨价都没关系，贵点，菜多点，人少点
1	房间的位置很不错，但是房间的卫生和设施很差，很老很旧的感觉。
1	房间很小360块钱订的房间，平常可能就100多，前台还说是大床房，房间小的没法看，环境也太差
1	没法住，不通风，股味道，潮湿，有虫子，脏，旧
1	房间小卫生不好房间真的太小了，特别是卫生间，真的太小了，两个人站着都觉得很挤，感觉很不好。
1	隔音很差酒店在装修客房，大早7点多电钻声就吵到根本睡不着，打电话给前台也不处理，真的是服，完全不管住户的睡眠质量，花钱受罪没法睡，此时此刻电钻声还在响着
1	人比较少，但是菜品也是很少，点心不错，个人觉得还是四海家性价比高些
1	实在是房间太小了，没窗户，还有难闻的厕所味，不到半小时我就退房了，还收我100元房间很小位置不好
1	太TM坑爹了，以后都不会在来
1	我日你大爷哦，预定的时候明明写着，18点前不到店默认为不入住，结果你他m的四点了给我打电话，什么商家？？？？？？？？？？？！！
1	房间小房间比较闷
1	就是个位置好，其他的很差房间小
1	太吵了太吵了太吵了根本没办法睡觉
1	房间整理都没有整理，速度太慢
1	卫生很差这个酒店确实不值这个价，我定的是398……可能抖音真的把重庆炒红了，酒店楼下很臭很臭，是个公厕！这个价格确实很高很高，而且我定的是2晚，晚过后都没有给我打扫……
1	房间小！隔音效果不好！不要住……房间小
1	房间简直就是绝了、完全跟商家提供的信息不符！简陋得不是般的是我住过最撇的酒店没有之！招牌打得是响亮的，结果设施完全让人失望！相当气愤！传单被套没有换不说、进屋墙纸看到都让人恶心！热水放了半个小时都没有！相当于睡得是木板不是床！半夜到得酒店、真心的不想说什么！还半岛国际酒店别砸了自己得招牌！房间不是用房卡打开的竟然还是老式的钥匙打开！简直气愤到无语！本是决定退房得、订了两间房、不是有小孩半夜点了找不到其它酒店！八辈子不会再住这酒店！
1	真的太差了，进去就有种压迫感，还有异味，而且还用了大量花露水盖着这个味道，地上都是湿漉漉的，感觉很脏，然后就换了个房间，味道还是很诡异，厕所也超级臭，晚上特别吵，晚没睡，哎。很失望。
1	差！厕所还公用！洗澡都不能洗，水比窝尿还小，是滴的。
1	洗手间太丑了！房间有味道！
1	服务态度很好，房间住着不舒服
1	轻轨出来就可以到，房间也很大，但是卫生好差，都不敢洗澡，睡在床上觉得痒痒的，隔音般般
1	房间很小房间比较小没有太空舱好
1	房间很小卫生差空调，热水都不好用，女朋友叫给差评！！
1	住宿条件艰辛了，没窗户，透气性极差，卫生间马桶盖子没有，花撒不好用，就像监牢，前台旁在装修，灰尘吃了不少。总结，坑爹货～
1	垃圾，明明我团的158说我开的钟点，而且最尴尬的是半路还有人来敲门开房，神经病
1	卫生很差晚上睡觉听见有老鼠的声音隔音很差楼上几个年轻人欢呼的声音听的清二楚
1	不好位置不便服务不好隔音差卫生很差房间小
1	很差比成都的7天差太多没有次性拖鞋没有毛巾窗外永远是黑的
1	觉得不怎么样，房间内不透气，也没窗户，还特别贵
1	房间太小了，就能放下个床，所谓窗户还是封死的。屋里有怪味。闷的要死。果断退房换地方
1	隔音不好位置不便房间狭窄卫生差厕所马桶直漏水，服务不好房间很小，直接不住了，但是钱退不了，打电话给前台找人修等很久都没人理我们，差评，第次差评
1	住在房间里太吵价格太高还是地下室
1	服务不好，房间很旧很脏，价格也不便宜，挺失望的，绝对不会来了
1	房间般，卫生不好。
1	过去后当晚钱付了但没住，环境太差，马桶还冲不下去，整个阴森森的，好恐怖
1	房间小，无窗，不隔音。主要是位置好。问总台的个女服务员轻轨在哪里？告诉错的，还是帅哥服务员好，问就清楚。空调落后了，个晚上关了开了，无语……
1	隔音差这是用办公楼自己隔出来的房间，隔音效果巨差，跟没有差不了太多，有人走路的声音都能听得到，晚上别想睡觉，真是后悔。
1	位置还行但酒店在五楼没有电梯也是醉了商家也没说没有电梯定的阳光房说是落地窗是落地窗但完全被广告牌子遮挡根本没光卫生般
1	房间小里面设施简单
1	不愿提起！真心心情不爽………不过唯好的是还算有特色
1	脏旧差天亮赶紧走人
1	环境不好，床单都是坏的，
1	房间太小了，而且床头放手机的地方都没的，而且那个热水我就不想说啥子了。又小又不热
1	隔音差卫生差反正对不起这价格
1	自己住了两晚，遇到的主要问题如下：1.临时加价，个月之前订好的酒店，临时加价，个房间加了60。2.无线慢，每次连接需要好长时间，会不用网就自己断了。3.房间内无次性拖鞋，卫生纸薄不好用。4.酒店在五楼，无电梯。5.消防栓半夜漏水，半夜走廊里充满了吸尘器和店家人员嚷叫的声音，因为大早赶飞机，与店家沟通麻烦店家人员小点声收拾漏水，多次沟通无效。
1	房间小的可怜，没窗户，我住的连锁酒店里最差的了，很少给差评的，确实超乎我的想象了
1	卫生差服务不好房间很小隔音差房间进门就股臭味，特别的难闻。晚上的时候有老鼠弄得到处响，把我们带的瓜子咬吃了。去给做清洁的说，她就说知道了。也不处理以及上报。早上给楼层负责人说，她说前台会处理，她不管这个。前台说的是要赔我们瓜子，赔了瓜子还不让投诉了，还说我们为什么不晚上给前台打电话。好像说的有老鼠是我们问题咯。服务态度很差。
1	房间隔音很差，不喜欢，隔壁吵得厉害，简直要暴走了
1	在地下室，应该是我鼻子太好用了，总觉得有味，进去七拐八拐的，房间地方也不大，卫生间的淋雨还是坏了，个人不喜欢，不过朋友说是我太矫情了
1	环境不行，采光不好！！！！！！！
1	找不出哪里能好评，也没有明显的污点。只能说般般，并没有普通的宾馆环境，设施好。
1	隔音效果不是很好，淋浴的蓬头是坏的。
1	卫生很差房间小位置不便隔音很差服务不好
1	不得不说，还是比较差劲吧。卫生还是比较干净，就是那个投影仪根本就不能用。老板服务态度还是不错的，空调不制冷，热得要死。窗户还锁不上，
1	房间唯就是没有窗户、位置很好
1	最可恨的是马桶里竟然有大便，房间非常闷，被子床单非常脏，而且都破了，还有许多毛发，真不知道打扫卫生的怎么搞的，晚上塞好几次卡片，隔音不好，旁边说话都能听见，洗手间非常窄，总之脏，乱，差全部占了，住天马上换地方
1	房间味道很大，服务态度不好没有热水，是我住过最差的家店。
1	网上订的120间，到店安排在臭水沟旁边，而且通风换气效果很差，晚上睡觉很闷，将就睡了晚。第二晚就换成210间的，还可以看江景，可以打开窗户，所以说便宜没好货，网上订购请看清楚哦
1	环境太差，卫生脏得很
1	隔音不好房间没有窗户很闷很闷又热
1	定了个房间，窗外有水滴声房间小
1	网速kb不到，服务态度不好
1	店家无良，明明有房间，说网上订的没了，硬是让我补差价，补到228元，多交30元，店家黑心。
1	没话说，不知道怎么形容。自己体会
1	感觉还可以楼下在装修
1	隔音很差，入住时说是晚上到第二天八点前不会有装修噪音，实际上晚上十二点还有不知隔壁还是楼上还有装修声音，早上七点多还是被装修噪音吵醒，令人抓狂，体验超差！另外，办理完入住进入房间，发现房间很乱，竟然是上个入住房客退房后没有打扫房间，虽然联系前台及时进行了打扫，但是给人感觉还是很不舒服。
1	房间小隔音不好设施也不是很好，要绕好大个圈才能找到
1	般吧，就是离城中心比较近。
1	退房还不明的扣了钱？？？？乱来，只是离车站近点。环境不怎么样，价格还贵，坑人。离车站近
1	态度极其恶劣，点不通情达理，规矩是死的，脑壳是活的。谁没有点事耽搁不能入住。还非咬起牙巴犟，点都不知道顾客是上帝，还开酒店，还敢做服务行业，还咯嗦的不得了。顾客话还没说完就把话强去说，点都不知道尊重他人。我没去入住，还居然给我点入住了。不要脸
1	没有暖风，水非常小，非常吵！不安逸！
1	卫生差价格还贵，装修老化到处都是烂的。
1	位置非常好，洗澡水太小，19层很吵晚上ktv早上基建，很烦
1	位置很好找，轻轨站附近，就是太小，空气不流通
1	位置挨着朝天门很近，前台帅哥也是比较热情，但是房间简直不敢恭维，环境太差了，房间和网上给出的图片简直天差地别，也就最多值50元钱的房间，居然卖出了198！房间就是顶楼那种很烂的房子，难道是美团的就区别对待吗？到了已经很晚了，所以也就将就住了。强烈不推荐。
1	整体来说，般，没有图片看起来好，差距有点大
1	在网上订了好几次，前三次都还可以，后面两次真的无语，次是老鼠在房顶上狂跑。最后次也就是这次，因为订的是特惠房间108元（这个价钱在其他地方也可以住）结果在三楼找了圈没找到房间，最后在三楼和四楼的中间找到，真是无语！楼梯间这么小的房间也改出来住，老板是想钱想疯了吗？个人住楼梯间，有点怕！连换都没得换！真里是无语……
1	第次来重庆就被这酒店弄的恶心，我是真他妈后悔订这个酒店，房价高不说，当年极其差，并且我想申请取消订单还跟我秒拒，
1	环境还行，但是没有独立卫生间，外面特别吵
1	般般吧，感觉还比较干净，就是窗户看不出去
1	电视不联网，只有那几个特定的电影。
1	首先在前台开房间时流程非常麻烦，被要求扫各种二维码，然后乱七八糟的弄了翻，耗时30分钟，然后到房间去设施设备非常的陈旧，更让人不舒服我明明是定的有窗子的，居然窗子是靠走廊的“假窗子”还有比这更气人的就是浴巾居然破了好几个洞，而且浴巾硬得挂得身上都痛，七天就这么穷吗？简直砸招牌。再也不会相信7天了！停车也不方便，差到极点
1	房间真的很小，别的还行吧，卫生间能改善下下就好了
1	位置还可以在观音桥附近但是环境真的太差了...好小就只有张床卫生也不是很好........
1	隔音不好卫生差服务不好我到了酒店所在大厦后问酒店老板后问酒店具体所在楼层，这时他给我说我定的两间房有间房并没有收到我的预定消息，我不能入住！WTF！两个房子是起订的！为什么有个房间没有预定消息？后面老板说他查询下，然后就了无音信了。我实在等不了了就找美团客服。美团客服查询到我两个订单都成功了，然后客服找老板后老板马上就给我了房间密码！为什么客服找他，他就马上说我的订单找到了？呵呵😄这个酒店差评到极致，房间卫生很差。
1	找了半天也没找着,。啥精品酒店。就层楼的小客栈,用别家停车场，电楼不能直接到停车场,要在三楼下,转几十米外B楼电楼下停车场。428的豪华单间小的出奇,据然还隔了角出来放空调屋外机。总台小姐态度凶悍。不知道那来那么多好评。上当感强烈。不推荐。洗澡间门不能关。
1	位置比较好找，将就吧！
1	房间还可以，出门就团购、方便！
1	环境卫生不好。
1	酒店位置还可以但是整体特别不好跟图片不相符而且隔音真的很差大晚上的隔壁些奇奇怪怪的声音房间的床单也是脏的而且没有窗户特别闷反正以后不会再来了！
1	七夕去的。本来位置不好找，。用的美团，问了有房间才定的。然后美团的188的，去了没说是美团就问地址在哪里找了好久也不说清楚，最后找到了，说是美团脸不耐烦书哟没有房间了我说是188的才说有，房间不透气，潮湿，再也不想去。
1	只有部电梯上下。只能说现在都是p图好手（豪华江景）。这价位的房间还不如连锁酒店。美团评级五星酒店??新店装修还是蛮好，但是打扫不干净，地上还有指甲屑。
1	房间地理位置很好，房间也比较大，但是设施老化，不干净，有点像招待所，厕所排水系统不好，厕所水，纸鞋全透了，反正冰凉透了，洗澡水也是偏冷，房间潮湿闷，不会再入住。
1	卫生很差感觉是这样的
1	环境不错哈哈哈哈哈哈哈哈好好
1	不知道这么说，第次见到房间里厕所竟然没有门，我们是两个人起住的，上厕所的时候特尴尬😓，还有只拖鞋是烂的，不能穿，跟前台说了给了我双次性的拖鞋，像纸样，住了3天也没给换双拖鞋
1	都是骗人得.还不如小旅馆，图片都是p的
1	位置相当好卫生般，隔音太差了隔壁在做什么的就像现场直播
1	我不想说这个酒店的窗户，就是个洞，另外非常吵！晚上都在施工，房间里面也很潮湿，墙面已经脱皮了。不怎么好的选择
1	感觉有点坑人，150多的房间我让换下，结果给我换个130多的！这不摆明的骗人吗！房间和图片差别也挺大的！主要是行李有点多才又住了晚！
1	卫生不好服务差位置差找不到地方，房间里面卫生很差劲
1	明明订的情侣间150的床，却给了我们135的床，拍的49的却让我们住35的，后来才发现49和35的原来都样，卫生太差了，床头用纸擦了两次，好多灰，被子还是棉被厚重的很，厕所洗澡的花洒也是坏的，简直就是脏乱差，问前台床怎么不是150的，她说她什么都不知道让我问老板，从早到晚我就没见过老板，果断第二天换到六楼的福平旅社，老板超热情，价钱样，房间完全不样，强烈推荐大家订六楼的福平旅社，我绝对不是托，我是实实在在的住客，不信我的可以自己去体验
1	百六十八也不是多便宜啊，和图片相差太大了，墙面脱皮污点多不说，地面也很脏，水和抽纸都没有，另外，居然是负楼地下室！没有窗，不通风的地下室！床垫子很硬，整个体验就是感觉好坑。
1	空调声音太大。地下室空气质量差。团购未说明。周末美团显示预约成功。店铺不承认。晕死
1	前台脸色太难看了，问两句不带搭理的。
1	昨天住在哪里，都几天了，结果早上出门说网上有人定了我们房间，不能住，大早又去找住宿。没意识
1	卫生差服务不好隔音很差房间小还没有入住这个酒店的千万不要定.房间换来换去的都是臭味.然后让阿姨直接开房间喷空气清新气.办入住的前台女服务员哪个脸直接扭出水来.那叫个难看啊！
1	地理位置不错，酒店就是个普通宾馆，在个手机维修和卖场的六楼，价格便宜没有窗户有点闷，
1	无线网太辣鸡卡的飞起什么都可以差网络不能差
1	位置不便打电话给服务人员把我带到那里去了
1	各种不舒服、凑合睡了觉都没法洗漱
1	淋浴不好被烫伤了，环境很不理想，建议出行选择酒店而不是名宿
1	隔音不行卫生耶般设施还行
1	真心不满意，态度差，下水道味道难闻
1	自己去看就知道了！！！！！！！
1	看了美团介绍有停车场的结果去到那没有停车场我们自驾出来玩订宾馆就是要有停车场的结果还花了几十大洋去旁边的付费停车场而且房间的厕所有异味洗澡的莲蓬头也不能固定在墙上总之很影响出来游玩的心情
1	在这丢了件衣服，100%丢房间了，硬说没看到
1	非常差，根本不值这个价，卫生很脏，看起很low，连旅馆都算不上，房间窗户外就是个过道，点都不安全，整个晚上窗户都是锁死了，整夜都没睡，房间里很臭，除此之外，房间里都很烂，住过最差的酒店。
1	可能真的是分錢分貨吧！太差了，不太干净，看图吧！
1	卫生很差服务冷漠房间很小隔音很差房间小卫生差，里面还有未打扫的垃圾，设备陈旧，被子上有较明显污渍，睡过之后浑身发痒，浴缸不能放热水，两次询问前台处理都推脱，服务极差，房间靠近道路侧，噪音大，厕所没有门，感觉很别扭。至今为止住过最差的酒店，说实话值不起那个价。提醒各位，入住需谨慎考虑哈！
1	卫生不好忘记拍照了，设施简直绝了，老化的不要不要的，水龙头最摇摆，墙面脱落片片的
1	太差了，太垃圾了。个字差差差。
1	卫生差服务不好房间小隔音不好关键是有老鼠
1	房间太小，屋内太脏，潮湿，空调太烂，隔音不好。非常不满意
1	大家千万别住这家酒店。第次来重庆，看这个酒店位置很好就团购住下了。靠窗的房间。楼下的叫卖声好响，隔音也好差。要求换里面或无窗的房间说没了。我出去的时候还看别人登记了间无窗的。欺骗消费者。晚上要闹到11点早上7点多音乐就放起来了
1	位置比较不错，可以找到，但是卫生条件很差，可以清楚看见洗澡地方的污渍，美团上团购还需要等待会，服务态度般，
1	我简直是要疯！隔音效果差到无法想象，入住当天相隔我的房间两三个房间的屋子，有几个男的关门在房间里喝酒，他们说什么我完全能听见，吵到不行，本来第二天要体检身体就应该好好休息，结果三点钟都没睡着！前台半夜给换了房间隔了两个走廊依然没有用，还是能听见，这完全没有隔音啊！！不信就去试试，人生不会再有第二次的体验……
1	窗户太小，拖鞋太不舒适，马桶不卫生
1	宾馆地理位置不错，地铁临江门站D出口出来就是。而且离解放碑很近，八路小吃街也很近，宾馆就处在市中心，但还是不介意入住。附近还有好多宾馆，赛格尔这栋大楼里也有很多酒店。再来评价下酒店环境，首先，厕所臭的可怕，楼上冲厕所的时候，味道都能返到我们这间房间，真的是太恶心了。其次，洗澡的水点都不热，夏天我都觉得不热。然后，床单也不干净，我穿着长袖长裤，枕头垫着我自己的衣服，就是很不干净。最后，真心不建议入住，我第次评价，我对酒店要求不算高，干净舒服，热水充足就行了，但这家酒店真的是失望。游客们对房间要求不算低的，千万不要入住了，颗星是给酒店地理位置的。
1	住酒店，定要提前看评价！这个酒店就是垃圾中的战斗机，从来没有评价过，这是第次，简直就是让人生气，卫生间洗漱脏，更过分的是晚上装修，打汽钉，没错，晚上装修！！！电钻打眼，再就是隔音，门外走廊人叹气都能听到，劝君莫住！！
1	环境太差了和照片出人太大进去股味道进去分钟就出来了
1	第次入住，房间很小，内窗，里面设施很少，相对于我住过的其他家价位样的宾馆差点，进门尿骚味太重，直接打消我洗澡的恋想，为了赶路就随便住晚上了。
1	房间很小，洗澡洗半竟然没热水了，闹得都感冒了，卫生间也非常小，服务还可以，其他差评，洗澡洗五分钟没有热水，让老板娘来修了，说等十分钟后就有热水了，十分钟后洗了不到五分钟又没热水，泡沫都没冲干净！
1	很小很黑服务员态度还好..哈哈哈...哈哈..
1	厕所冲水坏的，房间味道太重，墙纸好多都脱落
1	房间确实很小和间卧室差不多，卫生可以。窗户也很小空调有声音
1	服务不好隔音不好卫生很差定的豪华主题，商家给浪漫主题，向商家反应，否认，房间环境差，墙是烂的，进去发现只蚊子，挺肥。通风条件也不行，潮湿。以上评论不夸张，虽然各种因素影响了旅游心情，到还是切从实际出发，看图。
1	房间小，没窗户，隔音太差，其他设备还将就
1	简直可怕，两只蟑螂，而且预定了两天，店家自己搞错了，弄丢了我的预约纪录，房价那么小，环境那样，真心不想说什么，还在29楼，有点可怕。
1	只拍了店面的照片，房间忘了拍了，今天走得急忘了，要是只想再朝天门、解放碑、洪崖洞等附近地放耍，就不要来南岸来住，不方便。而且我们住的房间特别的小，房间小就算了桌子上些摆满了自费品，看到点都不舒服
1	床凹凸不平，马桶漏水，清早装修
1	无免费停车位+提着大箱子上的六楼(走楼梯)。前台小妹态度还行，老板态度不敢恭维。啥都不想说了，自己判断吧
1	垃圾，退房的时候押金居然是假钱，什么素质！
1	基本上对的起148的价格，没有停车位，床比较硬，偶尔会有小强来打搅下，再就是不适合对地理位置不熟悉的朋友居住，我都跑错了月友。。。。这里附近貌似有不止家两家的说。。。。真心不好找到这家店，找到后身心疲惫不堪
1	卫生差位置不错，但是性价比太低了，整个楼层层都是旅馆，每层个牌子，很乱，停车没有停车场，最差劲的是就2个电梯，超慢，上去下来都排队，次就几个人，容易超载，排半天的。
1	卫生不好服务不好房间小位置差隔音差
1	图片跟房间相差太大，房间很小，还很贵房间小
1	环境般，被子都还有坏的，洗澡水也不舒服，不值那个价
1	隔音很差位置不便卫生差服务冷漠房间很小。求大家不要去千万不要去‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
1	隔音差房间很小位置不便
1	表面上是高档型酒店整栋楼就只有几层楼属于酒店还不如三星规模房间超级小连接酒店的上下电梯只有部上下楼等个十几分钟很正常整个楼道相当破旧隔音效果差楼下还是别人办公区域退房速度超级慢给了房卡还以为没有给这酒店这个价格也就那样
1	房间隔音是相当的差，隔壁两个人说了晚上话，三点才不说了，听的很清楚，我也是醉啦
1	房间狭窄房间设施还可以，床褥都比较干净，但是房间较小，这也就算了，但房间没有热水洗澡，半夜十二点多了还是没有热水，打电话问说再等等，难道我为洗个澡要整夜试水温吗，天的旅途已经很累了，就想住的舒适，能洗个热水澡这是最起码的要求，这点都做不到，真是太失望了
1	前台的男接待那个态度让我决定再也不来住了
1	反正不行，房间超级小
1	房间的卫生还是般，但是服务员的态度还是比较可以的，交通的话就比较方便了，出门就有个公交车站
1	卫生不好隔音差房间狭窄位置不好服务不好
1	环境很差，在公路边很嘈杂.服务态度也不好
1	什么都好就是服务我简直无语了因为跨年生意太好我定的标间非给我改成了单间还说不然让我重新去找我去都31号晚上了你要我去哪儿找受不鸟！！！就是觉得诚信有问题以后再也不会去了其他都还好房子很旧电梯很恐怖
1	隔音不好晚上和清晨太吵睡醒都被吵醒。卫生差属于2000年左右的小城市宾馆，地段好，就是宾馆环境和卫生不好，而且三楼没电梯，走入楼道就迎来种刺鼻👃🏻的异味，而且房间内也有这种味道，值30快！
1	收商务大床房的钱给我开温馨大床房！！！
1	服务不好房间很小隔音差卫生差
1	卫生不好卧室卫生没做好，条件不是很好
1	位置不好隔音很差房间狭窄
1	空调根本没用，找前台看了很多次，都没有解决，还说没房换，弄到差不多12点，打扫卫生的阿姨才说不然给换间房……换了空调还是没撒大用，会儿自己就要关，怕冷的要慎定。
1	16的房间差难看15楼的还不错何图片上看起来差点
1	我只能说差，太差，我们订的2间豪华标间，结果却只给我们间，说卖出去了，旅途本来就劳累，结果5个人挤在间房。
1	晚上睡觉不知道被什么咬了，当时很痒扣了几下就没理它，结果几天后就成了这个样子了。而且床头柜的鞋子巨臭无比，闻了下差点吐了。。。卫生不好
1	房间小，而且没有窗户，卫生环境差，不舒服。
1	美团比到店开房还贵些
1	这是我在重庆住过最差的酒店，酒店马桶堵塞了，环境也不好，价格相对其他的贵。
1	房间很小房间很小，而且还厕所很脏。那个窗户不能关完。而且没有被子。
1	设施太差，服务还行，位置般。请慎选。
1	太差了，居然窗户是封闭起来的，真的是，再也不想去七天住了
1	由于找酒店晚了，所以不得不住这家。真的是住过最烂的宾馆了，服务也不好，总之这次旅行对重庆没什么好映像
1	其它还不错，就是不通气空气不好！
1	就是太无聊了，还可以喊妹儿，就是有点慢我都睡着了房间不错
1	空气太差，环境般，味道难闻
1	入住之后各种装潢都很差而去感觉房间很脏不卫生很差
1	本来就到的迟，已经非常累了，结果卫生都没有打扫，房间小，味道重，非常失望。卫生差服务差房间很小
1	卫生不好服务不好房间狭窄隔音很差垃圾，有窗是内窗
1	般般，理想中的有很大差距。
1	价格划算干净卫生房间很大服务赞位置好
1	般吧，没得停车场停车很不方便不容易找到地方
1	就是有点小了，别的都还是没什么，还有就是没有窗有点闷
1	隔音很差房间小卫生不好不值那个价位
1	房间狭窄位置不好隔音不好卫生差出个门找不到位置花的比住房子的钱还贵，虽然老板娘服务态度不错，但看的出来是为了好评而已，温柔对待点我的行李箱好吗？房间...更不想说了，，，，真后悔定的。也就晚上所以才凑合的！厕所门还是坏的...哎
1	位置差隔音不好卫生不好服务不好房间狭窄简直就是差到极致，不知道那些好评都是这么来的
1	房间隔音超级差，都能听见隔壁房间讲话，跟到住在同间房样，还有就是晚上都是水流声，吵死了，根本都睡不好
1	第眼感觉还行，家人订了两个房间，父母住的那间卫浴小些都还行，但是对面寺庙整晚都在施工🚧，吵得父母晚上没睡好，我跟老公儿子住间，简直郁闷至极，睡到半夜蟑螂爬到床上，我感觉有东西，开灯看爬到自己肩膀上了，吓得我晚没睡，幸亏没爬到孩子身上！😠早上给前台反应也没有解决，说让保洁阿姨去看，阿姨说什么打点蟑螂药就可以了，前台那个美女直接说以前没客人反应有这种情况，也是不了了知，真的太不可理喻！！！
1	位置不便不太好找对于出游的游客或者对当地地形不熟悉的人来说
1	不建议入住，别被网上图片和评论骗了，本来也是看着网上描述还不错预订的，190在同类的连锁酒店品牌里不算很廉价了，住进来之后发现各种问题，卫生间里持续发出臭味，即使我开窗加空调吹风都没散的出去，整晚都是被这个味儿冲着鼻子，打服务员电话无效，没有给解决，网络信号还超级差，看个视频都卡半天，光线也是超级不舒服，整个房间感觉很压抑，淋浴的花洒也是不好用，孔要么很分散水流出不来，要么很集中力道过大，反正心情超级差的住宿了晚上。
1	噪音特别大，而且还很贵
1	国庆去的，环境很差，国庆价格很贵，不值这个价钱。我起订了四个房间共1990元，有个行政标间，要比其他的贵，说是可以看见外面的景色，还以为是解放碑呢，其实就是外面的房子。其他的房间，虽然有窗户，但是外面都有广告招牌挡住了，不透光，感觉很压抑。被套枕套都很黑，感觉很久没有洗的感觉。电视机后面好多灰尘。起去的朋友第二天起床就涨了很多疙瘩。虽然有停车场但是还要收费，两个车各25元。这是我在美团上最差的次住宿体验。
1	乱收费，我美团预定了，然后柜台找我拿了200押金，退房的时候就给我22，不是后来问了下明细，我这200就被黑了，啧啧啧，黑店，望大家谨慎。
1	国际酒店还，是很差劲的，
1	位置不便房间狭窄
1	跟照片儿相差太远，除了离市中心近没有优点
1	位置服务设施卫生都好评，我还没住完我就要给差评是因为隔音效果真的真的完全没有，早上五点隔壁间房个小孩就开始哭喊，夹杂着大人吵骂的声音，没过半小时隔壁另间房可能住的几个女孩子醒了，大声说笑，穿着。高跟鞋走过来走过去，住过这么多酒店这还是第次遇到这种隔音效果的房间，紧接着没到八点。楼上开始施工了，电钻凿墙，锤子砸，我感觉这就在我耳边砸，合着我从五点多到现在评价的十点，几乎没睡着，我是来旅游的连个觉都睡不成，以后不会再来了，不推荐这个酒店
1	隔音很差隔音效果非常之差，隔壁房有点动静都听得到
1	隔音差般般，分钱分货
1	小，没窗，不值这个价，上当受骗的感觉
1	般般吧房间挺宽敞的但是服务态度不太好爱答不理的总体给我的感觉不是很好
1	非常不满意，要订的人都擦亮眼睛。美团上的图片和实际入住时的房间根本不致。我订了豪华单间，入住时却成了标准单间，收的却是豪华单间的价格。商家的解释说是美团网把图片上传错了。我入住的房号是3718，不信大家可以去看看。另外，房间还闹老鼠，老鼠屎弄得满床满桌子都是，超级恶心（我也是因为有老鼠才要求换房，结果才发现房间不致）。开始商家还以满房为由不给我换房，只同意换床单，后来说给我退房。试问，十月日晚上十二点，我带个小孩上哪去换酒店，又有谁敢带娃睡在有老鼠屎的床上？最后在我要投诉时才勉强给我换了房间，才换到了豪华单间（这才是我开始订的房间，可商家却说这是什么套间），胡搅蛮缠，态度生硬。我也确实是无语了，国庆出来游本来是有个好心情，现在什么也不想说了。姐真不差那百十块钱，就这样的服务，劝大家还是别自找心烦了。以下为图片，大家自己看！
1	房间里没窗户，地板都是破的，反正就是有点差，
1	房间里没有吹风机第次遇到
1	位置可以，但是房间卫生不好，房间又旧又小！
1	环境般。不通风。位置不好找。
1	真破，真臭，真得不干净，还有蟑螂，也是够了，
1	环境太陈旧，早餐太寒酸
1	位置般。服务，有吗？卫生，反正没脱外套睡了晚。隔音，呵呵呵。特色，旧破
1	太坑了，网特别烂，没有窗子，房间太黑，还有闷得很。旁边在修路。很大声。太无语。还有次性牙膏牙刷都没看见，还收了我们10元钱。很无辜，再也不想住！
1	卫生差服务冷漠房间小位置不便隔音很差
1	可以看到长江，小哥态度挺好，但是硬件设施实在太差，如果不是太晚了真的必须换酒店。没有烧水壶、牙膏很差，这些都不重要，关键是大床居然坑坑洼洼，都塌了好大几个坑，睡上去就像睡在乱石滩上样，第二天就像得了重感冒浑身酸痛。第次给人差评，有点不忍，但是床实在太烂了，都不知道怎么网上评分还这么高！
1	果然是特价
1	不想说什么了，大家自己体会吧！能不住就不住，旁边好的宾馆太多了，而且真的没贵多少！商家还拒绝退款，这种商家希望美团不要再与它合作了，否则会有越来越多的投诉，但是不同人有不同看法，能够接受这几张图这么房间很小服务差卫生很差差的环境的还是可以入住的
1	位置还是可以的，离解放碑，洪崖洞！长江索道都很近，但是卫生不好，我甚至怀疑那个床单被罩有没有换过，因为有好几根头发，又很不干净，结果和衣而睡，
1	空气太差，全是空气清新剂的味道。早餐服务员地态度也很差，还比不上很多快捷酒店的服务。
1	卫生很差房间很小
1	位置还是比较好找，就是前台的服务态度实在不敢恭维
1	是不停涨价，太不地道了。二是淋浴很不方便，会热会凉。三是服务般。
1	房间有老鼠，半夜听到吓死人了，我们买的特产袋子被磕了个小洞，洗澡水忽冷忽热，都不敢洗，房间般，前台工作人员态度很好。地理位置很好，去洪崖洞解放碑很近。
1	隔音不好卫生很差早上七点门口开始装修吵得睡不了真的是服了被子上都是血印空调声音也很大隔音也不好
1	卫生很差服务冷漠房间狭窄位置不好隔音很差
1	神经病房子不但有蟑螂还没有拖鞋吹风机都没有啧啧啧啧啧啧平民窟吗还这个价钱你好意思吗٩(๑`^´๑)۶空调开开冻死不开闷死没有窗户没有窗户没有窗户！！！有虫有虫有虫！！！
1	有对比，就有伤害。住了两家青旅，家很大方，家太抠门，只想说:老板，太抠（40几度，白天居然不让扇空调），女孩子都不喜欢哦，等待老板娘就会很漫长哦！
1	环境不好，服务也差，还要加钱，下回坚决不去了
1	环境点不好，非常差，又不干净，最重要的没停车场，停晚上好几十，说不出的差
1	房间有点小。外面客人吵
1	晚上都没有睡着，大早又被闹得不行，隔音效果简直没得，直听得到旁边房的流水声，关键的是现在极度怀疑厕所天花板有问题，后怕啊，哎，最日龙的次外住
1	我最不满意的就是你们的服务了，上次预定好了你先是说没房了后来交涉后就说换件房，结果当天房间又空不出来让我晚上再去，excuseme?那我就直接退了没住嘛，这次我想再试试嘛，提前四五天就预定了，到了你告诉我周末要加钱，你说通知了我但是我电话打不通，我爸妈天天打电话怎么打通了呢，你又说是你这信号不好，上次都知道发短信这次咋不发呢？这想不通啊，让我有种被欺骗的感觉呢，你们这真的事好多，真的烦！不会再来了
1	卫生差也就三只蟑螂？空调声音也就比车的喇叭声小点？
1	私人的公寓～不好找，卫生般，设施般～就是空间大了些而已～洗澡间太不舒服了、好的点，可以看到两边，环境好吧
1	洗澡水是冷的。空调声音太大，窗子都没有
1	不好，电梯会往下掉，太恐怖了啊
1	其他都好，今天下午那个男服务员态度点都不好。。刁的很。
1	服务般！环境也般
1	其它房间不知道，反正6433房间太差，马桶都不能用，水龙头的水特别小，还不给换房间。
1	完全的照骗，房间很旧，味道很大，还有蚊子，很小的间。不会再来
1	宾馆内环境还行，就是外面太吵了，大清早的就放音乐，特大声，吵得不行，再也不会住了，真是便宜没好货
1	卫生差隔音不好被子我估计是n年不换的全是破的毛巾估计也是反复用的
1	环境垃圾，满屋厕所味道，住次下次不想来重庆了
1	卫生不好浴缸不干净！
1	卫生差卫生实在不想说了，进门就是厕所的臭味
1	房间i小黑暗空气不好花十元换了个房间
1	位置好，装修好，但是吹风机要去前台拿。有点小，有点异味
1	只是位置好而已第次电梯等了十来分钟房间里面都有就是。。。。房间里面很大个空气清新剂的味道闻多了就不舒服还有就是老板还不错
1	环境般，条件很差，早点很烂！不建议入住！
1	服务态度不好，没有窗户，空调也坏，换房间加了好多钱，差评
1	不行，建议不要住，不卫生，
1	丢东西，安全问题很差
1	环境好服务优交通便利离解放碑好近非常赞
1	今天是小雪，说空调还没有调试好！怎么住！冻死人！房间洗手间还有异味，关键是太吵了，离菜市场很近！
1	遇到消费者态度恶略！记住他们位置在北站
1	出差旅行的学生党可以选择……楼梯上去的感觉好像小旅馆，不过可能重庆特色吧。感觉般，价格不高。
1	般吧，主题房间全是脚臭味，恶心死了
1	卫生很差房间小隔音不好
1	装修太老旧了，靠马路的太不安静了
1	服务冷漠房间狭窄卫生差房间看到老鼠？？而且睡觉流水声不停？？？
1	差评！什么都没有。太差了。。。而且还贵了半的价格差评！！！！
1	90的房间非常差不如其他酒店78的房间内没有纸巾开空调还需另外收20马桶很脏下水道的水直流不下去洗个澡感觉都像是要被淹了样总之再也不会来了老板的服务态度也非常差小市民
1	床特别不舒服，总是往下陷
1	就是除了地段好，其他就只能差评了。酒店房间小的塌糊涂，房间非常焖，窗户打不开的，而且还没空调，那中央空调就是只出风，没有冷气的，房间小得几乎没地方放行李。卫生间的水就是和尿水那样，洗澡都洗不干净。隔音差这次出来旅游最差的间酒店了。价钱还不便宜的！房间狭窄服务差卫生差
1	为什么这么差吗？因为屋子没网！空调不行！还有虫子！很多虫子！隔音效果也不好！啥子都不好！还贵！奉劝要去的各位，自己做好心里准备！
1	订的米八的床，结果是米五的。
1	确实不咋地，太小了，位置还不错。
1	位置很好，服务态度也很好，但是其他真的不敢恭维。因为订的129的房间，所以知道没有窗户。但是里面卫生也太差了，卫生间股臭味，墙已经发霉，总是想吐，隔音也不怎么样。不推荐
1	位置差房间狭窄我们是深夜才到的，车绕了几圈，连当地出租司机都找不到！早晚都没热水！厕所非常小！房间门挨门！价格还死贵死贵的！和酒店发出的图片有很大的出入！可惜忘了拍照了！美团还是要起到监督作业吧！
1	我就想知道好评是怎么来的？住了这么多宾馆，唯的次差评
1	万万没想到是名宿。是个隔间，很小。只有个床。各种问题都有。好在服务态度还行。我觉得听不干净的。枕头都没睡，臭臭的。本来天气就热，肯定睡了几轮没洗
1	我有种被骗的感觉！设施差就不说了，服务员的态度我也是醉了
1	卫生差房间小有异味床垫硬蹲坑和淋浴在起
1	卫生不好房间小隔音差位置还好，第次去。问问人也可以找到，房间刚进去还有味道，感觉像炒菜的。
1	地方不是很好找，隔音确实不是很好，但是老板娘服务还是比较热情的，在火车站附近的，方便出差赶车的人，但是房间里的灯开着里面会有红色的灯在闪，不知道是什么，希望可以解答下，并可以改进，有机会还是在家的。
1	我住了晚，觉得不是很理想，宾馆像招待所的条件。
1	服务不好房间小
1	不能开住宿明细，不好，不能报销
1	卫生差隔音不好
1	菜品太少了，什么东西都是冰凉冰凉的，而且没有口感，三文鱼次给切点点，其它海鲜都是水煮，牛仔骨都没有，虾子都是老的，环境还是不错，还是巴菲盛宴稳当点！
1	卫生不好隔音不好热水温度很低只能洗脸环境也不是很好卫生间干湿没用分离
1	门有问题，卫生间比较简陋
1	很闷，没通风口，只有个在卫生间的换气扇，我直接加了70换了个有窗的还好些，有点坑。介意直接要有窗的，以前无窗的还有个隐藏通风口，现在都封了，闷得要命，牛角沱的另外个莫泰如家无窗的也是这样，住这个就要考虑忍耐闷的打算。房间小价格实惠
1	般般，便宜点，条件设施不怎么样
1	感觉真是呵呵，地面个大洞，屋里股怪味，可能是时间久了
1	房间质量不好，出现问题处理不及时
1	晚上没睡好，抽风机直响，关不了，到早上5点多才睡
1	般般位置很特别捡钱在哪放着
1	订的豪华型的结果真的是被坑了。不过小姐姐的态度还是很好。
1	卫生差位置可以，吧台小妹人也不错，就是房间里面有味…可能是时间长了吧，挺旧的
1	房间跟照片差别有点大，屋子很小而且跟布草库连着的
1	房间真是小到不行，隔音效果很差，和旁边房间的墙都是木板。
1	晚上12点之后没有热水，连续两天都这样，ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
1	这酒店房间不是般的差，没窗户，股霉味，卫生间好小只能个人进出。住了海南在来重庆真是没法比，还好下楼就是解放碑。
1	隔音很差卫生不好服务不好房间狭窄
1	首先办理入住，楼上楼下跑了两次，原来是在楼办理，没有指示牌，好无奈。其次入住房间很多设施损坏，刚到重庆，想先休息会，隔壁排气扇开着，吵得瞬间没睡意，打电话给前台，客服来解决，敲了隔壁的门解决的，客房大妈人还不错。第三点就是大清早还在睡觉，直接有人开门了，把媳妇吓跳，以为什么人呢，真的是，很无奈。最重要点，商住两用楼，等电梯要十几分钟，实在是崩溃！
1	房间太小了，隔音太差了，位置可以，空调也是坏的
1	停水不提前通知，都没洗头洗澡，在装修也不提前告诉顾客，有欺骗顾客行为，，
1	位置差服务冷漠这家酒店点也不好。预定的房间顾客没住店不打电话问下。还收钱！你怎么那么好意思。住了这么多酒店也就你这家给差评。差评。老板不厚道。
1	有点像那种家居似的酒店，但是感觉床单什么:的没有洗干净，其他都还好
1	当初选房间的时候说有窗，到了房间个窗户都没有，没有大堂自有个跟小旅馆样的前台，只有个电梯还和那栋楼的库房起用，旁边买电器的库房运货经常占电梯，要等他们用完了，你才上的了电梯，还不如去渝通酒店！
1	房间狭窄配不上店名，性价比真心差，真的很烂
1	环境不是般的差，不知道照片怎么拍出来的，在网上看还不错，实际上非常小，就是鸽子笼，只有10个平方，连放行李的地方都没有！又闷又湿，没有窗户，晚上还有蚊子作陪，晚上没睡，唯的好处就是在解放碑，出去逛街很方便
1	还可以，环境不错。下次在来住，都可以的
1	卫生不好没有照片看。超垃圾隔音很差
1	呵呵哒，坑货店家，就相当于美团和店主的种恶劣营销手段，对美团大为失望。服务？有服务吗？脾气大的不求行，还说着自己这暴脾气，没见过这种店员了，吊的不求行，批样子。真心差得很，建议起游玩的人不要在这住。服务差
1	般，比其他的七天连锁酒店差点。总体凑合吧，价格可以接受
1	圆床是坏的，中间都不平，房间也小，卫生间不干净
1	电视用不了隔音差很吵没有毛巾只有有偿使用的那种体验不美好
1	位置离川外很近，帮朋友定的，提前发了验证码给老板，朋友走到过道上就走了，全部对了枕头床单，没有入住老板把券验证了，总之以后还是找正规酒店靠谱些，环境卫生很重要！
1	实在是不怎么样，太小了！服务态度但是蛮好的！
1	服务态度很好房间里有股味道让人有点不愉快房间有点小没有图片上的大不过可以理解毕竟是市中心总的来说般
1	感觉住到了假的七天连锁，传说中的地下酒店么？房间异味大，不通风，东西设施又旧，而且位置感觉很偏，感觉马上不好了，你们千万别来
1	虽然位置不错，但周边环境很不好，对面就是医院。。而且房间的卫生间又小又有气味，给人不太美好的感受。反正感觉价钱对不住住宿条件，房间水管还漏水，洗浴的地方也很狭小。家人们也感觉很失望又不好意思说。不过江景房确实可以看到江。
1	位置比较好找，但是房间卫生太差，灰尘多，洗澡的水水量也小！！更可气的是，还有蟑螂！！半夜爬到了身上，简直不能忍！而且存在不止种虫，太可怕了
1	我本来已经不想评价，可实在是恶心到家了。房间浴巾黑的，水池下水管道烂的，房间有烟头，热水壶内有头发，床垫表面的弹簧硌得慌，洗澡的喷头下是蹲便，这么说吧，我住过的最恶的地方，影响心情至极，既然588的房价，发誓是我最脑残的次。有机会大家可以去体验次。半岛国际！！！百让我住，我也不住……脏乱差，臭……
1	房间小隔音差靠窗边还要补差价位置也不好不是因为说不能退早就换酒店住了
1	房子太旧了，进去有臭味霉味，卫生极差，别想洗脸洗澡，设施奇怪，摆些烂微波炉灰尘厚及烂冰箱都不能使用，床是老旧破钢丝床翻身都会响，整个房间布局又窄又旧，因为网上订又是凌晨入住只有穿衣睡熬到天亮赶快退房！
1	只能说般吧，团购108，也就算好的了
1	什么都行，就是服务真不行。前台要多不客气就有多不客气。圆床房没窗户，果断换了标双，差价也没要她们退了
1	还好吧位置比较好找但是房间不太通风。
1	隔音不好不说，服务态度也很差，完全跟图片上的不符合，拖鞋都是样只
1	环境很好，无窗房间没有通风换气，不是很理想
1	和图片不符合房间太小了位置也般
1	卫生很差真不知道你们好评是在哪里来的
1	位置特别好，出了大厦就是地铁口，离解放碑也很近，房间般，洗手间有股臭味。
1	哎，第次遇到这样的酒店，顾客开门进去居然还有人在里面洗澡，简直无敌了……真搞不懂为什么服务员写错房号房卡却又打得开另个房间，订了N间房，全退了，由于服务员态度好没有计较太多！
1	没有窗户，厕所还有烟头，，，，
1	没有图片那么好，屋子里没有窗，还很潮隔音也不好，就是位置好！楼下就是解放碑，步行就可以去洪崖洞，小吃，火锅，应有尽有…
1	房间很小卫生很差卫生差位置差房间狭窄美团上订的1.8实际只有1.5，订之前显示可以退订，付款后就显示不能取消不能修改，位置偏，房间密闭不通风，总之就是坑，美团与商家联合挂羊头卖狗肉，最后取消订单客服端也是团糟，总之都是坑，大家慎重！！！
1	怎么感觉这七天就是青年旅社
1	切都很好，就是空间有点小。
1	房间味道大枕头股汗臭味就算了最主要的是没有订房服务态度好订了房间之后感觉像欠她八百万服务不好房间小隔音很差样
1	点都不好！屋内气味大！环境和照片完全不符合房间小性价比高
1	隔音效果不怎么好，还是比较不错
1	和图片很不样因为是和男朋友去重庆旅游玩到哪就在哪睡的网上看起来很干净进去了发现环境很差空调还不制热隔音超级差再也不会去了
1	给朋友订的两百多间，他们第二天就换到希尔顿了，应该是很般吧！
1	屋里空调声音太大了电梯太小
1	垃圾地方。位置有偏僻，服务员态度又不好。
1	位置不便隔音差房间狭窄
1	被子好脏！好多地方都是掉漆了、服务还很差
1	卫生差隔音差这美团高评分都是刷的吧，什么环境和设施呀，简直没见过这么差的
1	太吵了，外头有工地，房间又小。床也不舒服，都能感觉弹簧在在外头。晚上基本没怎么睡。伤心💔房间小
1	房间狭窄卫生般
1	服务态度还是蛮好的。但是房间有异味。让人有点不舒服服务热情有异味
1	团购的连洗具都没有，太坑了，条件也差。
1	房间好小。也没牙刷牙膏。郁闷死了。这次是住的最不好的次。
1	服务挺好的，房子装修太老，打开门那瞬间直接后悔了，不过前台营业员很负责！
1	位置好找。服务热情。卫生阿姨特别好。设施也很好。很有特色。但是涨价太快。住了三天。基本天个价。这点不满意
1	环境般，味道特别大，不过前台的小哥服务态度很好，但是还是很不满意
1	带我们去看房间的时候很热情，知道了我们要在美团上订房之后，态度180度大转变，个男性客房经理就开始甩脸色玩手机，问他什么都不理不睬，第二天退房的时候，那位男性客房经理也是脸的不爽，每次回去服务态度也不好，房间设施也比较落后，卫生勉强吧，主要是这个态度真的让人心里太不舒服了。
1	房间小太紧凑了，不过老板服务那是杠杠的
1	房间小隔音很差
1	像个地下室发现的时候都可以看到这种感觉了、
1	个窗都没有，晚上闷热死了
1	重来没住过这么差的店，连牙刷牙膏，都没有，看着脏兮兮的，又潮湿
1	般般。隔音很差，卫生间设施很旧的样子，洗发水沐浴露装在样的盒子里没有标注分不清。毛巾浴巾像用了四五年的。旺季三百晚的宾馆除了位置方便出行以外没有任何优点。
1	房间真是脏乱差床单还有血滴，桌子上有橘子丝，跟前台说换床单被罩遭拒绝，特别潮湿，退房开发票时说只能开半金额……硬气的很
1	卫生不好服务不好房间很小隔音不好太吵了，在里面睡觉就跟在工地样，被褥都有异味，晚没睡
1	房间差到不行，大冬天的，房间里居然会又闷又热，就像蒸桑拿样，临晨点了愣是热的睡不着，打电话给前台，十分钟了不见人来处理，再打电话，居然说前台很忙？待会再来处理，无语了，好，整的我亲自上楼去前台问，居然跟我说这种房间就是这样的？！excuseme？还让我受不了就加钱换个房间～我真的遇求得到～！果断退房～！
1	除了第地理位置和前台接待挺好的，其他的都不太好。
1	房间小隔音差在重庆分别住了3个酒店，这个感觉是最不好的，房间很小设施也很般，马桶盖晃得老伙，房门也不好开关，大早还被来住店的客人给吵醒
1	隔音很差和朋友出来玩，房间还不错，间房有两个大床，我们四个大人个孩子都够了，就是旁边打麻将的太烦了，太吵了孩子简直睡不好
1	房间居然有老鼠，电话线都被咬断了，前台说满房没法换，只有退房，四点钟退房我去哪？点解决办法没有！住个宾馆都有阴影了
1	宾馆是很不错，不过服务不是很好，将近三百的房子，两间，我们住了四天，卫生什么都不错，不过让我郁闷的事，去续费，问订多可否提前退，说可以，但必须刷预授，没有信用卡用现金，**，没有信用卡就用现金，不然居然说我是套现，要我用现金，*，外地取钱不要手续费啊，你们酒店有多少钱，需要我套现，气死我了。差评
1	隔音差，房间还，感觉不好
1	不是很满意，半夜停电，跳闸，真住的闹心！
1	其实就家庭旅馆而已，卫生很差，连枕套都没有换，还是自己叫服务员重新换的，价格还要特价120呢，房间气味好大，下次不会再上当了
1	噪音太大，半夜起来喝水发现垃圾兜里面有老鼠在翻东西，吓得我睡不着了。墙也不隔音，就地理位置不错。
1	没有窗户，空气很闷。
1	酒店和招待所样，关键没有窗户，太蒙，而且位置不好找
1	工作原因无法去重庆出差，过了取消订单的日期，商家根本不与沟通，口否定，绝不退款，这样的商家下次有机会去重庆也不会去住
1	我擦；刚回家就能恢复健康可口
1	定的是豪华双人间，给的是小得可怜的单间。这价格差很多吧，如果不补差价我会投诉。
1	这是有生以来，花278住得最闹心的酒店，到前台后想看看房间，服务员态度，真tmd差得不能再差，不但差而且玩着手机说：“不能看，想住就住，不住就算”这是花钱买气受呀，还好小哥家人有素质。定的豪华双床可到我手里的却是标间，还是用钥匙开门的（无语）。刚住进来，就有家三口跟前台服务员，吵了大架。原因就是服务态度极差。这个酒店卫生环境差，价位偏高，设施陈旧。只能用脏乱差来形容。真的无语了，不知用什么语言来形容这家酒店。满房间的收费用品，拖鞋也只有双。唉，越说越气。这样的卫生，设施和几十块的旅馆有什么差别，还挂美团，希望美团管理员审批严谨点好吗？不要再坑来山城旅游的朋友了，发这条评论也难平复心中的怒气，只希望以后来重庆住酒店的朋友们看到，还请三思，不要被美团上的图片给忽悠了
1	我不是取消订单了嘛钱咋没退啊还要评价？？？？？
1	可以吃的东西太少了，味道也很般，这个绝对是硬伤，服务态度还可以，环境也还可以
1	环境真的是……你懂就好。后来换了间房，床单上面真是不敢恭维，不过找阿姨换了全套，总体来说就那样吧～
1	怎么说？实在定不着房间才定的这里。首先，前台接待员完全搞不懂饭店的位置，问她就是白问！电梯是和楼内公司合用的，居然电梯也有高峰期！房间设施老化，有霉味，洗手间小的可怜。
1	位置不好卫生很差服务差
1	味道太大！希望多多改进，的确有点失望
1	隔音不好卫生不好这次住宿非常不开心，两个人出来玩，住宿问题搞得我跟我男朋友都不开心，还害得我们两个人吵架
1	骗了我美团上是酒店看才知道是宾馆
1	卫生不好房间很小位置差服务冷漠隔音差床单上还有烟灰，水还打不热。
1	隔音效果太差旁边房间打呼噜放电视都听得到
1	看是团购态度就很差副不想搭理人的样子定要提前24小时预约不然到店要另外加20地理位置还可以
1	不好，不推荐，位置不好找
1	感觉很久没人住了，很脏，机麻房，通宵麻将都没睡
1	个图片有点差距，总得来说般，但前台的服务态度超级好！！
1	有史以来住过最差的酒店，隔音太差了，大半夜的还有人来来我们的门，当时都把我给吓到了，窗户边上面直有水在流，价格也很贵，就这样的房间要300多，被子上都是别人家的名字。劝大家谨慎选择
1	我已经无法形容心情差
1	住了天，第二天不住了也不给退钱，真的是不想说了
1	房间和上传的照片误差太大，又脏
1	诶呦我去，简直不想吐槽了，现在布丁房间是越来越小，越来越简陋
1	差！差！差！从来没有做过怎么差的宾馆
1	明明定的商务大床，去了却给我们普通大床房，还好发现了，真心不理解
1	只记得房间很小，也没有窗户，，，
1	般，续定后还加价！
1	我想说只能般般吧。。。。。。。。
1	房间狭窄隔音很差
1	隔音差卫生差房间狭窄除了位置好，服务好以外，房间各方面都很难接受（房间大股味-隔音极差-晚上洗澡水不热-没有窗户-3个衣架不够用叫服务员给还不肯给等等还有很多不好的）
1	感觉服务挺热情的，其他的就般吧，主要是没有窗看外面的风景
1	位子很好找就是隔音卫生很差，床睡着感觉要崩的样子，还有空调不怎滴，电视也不能看几个台，还有那个铺盖上居然还有血迹，吓死我了，点都不卫生，还这么贵，不值得。
1	首先重庆解放碑附近有特别多家这个连锁酒店它家的位置真的不好找我们找了好几个地方才找对其次我们7点多快8点过去的时候服务员说现在没有房因为我们订的是商务标间他们酒店就只有间而已最后服务员让我们加了40块变成豪华标间比不团购还贵了20好嘛这个就先算了等进了房间再看小的不能再小了床也很小被子也不知道是光线原因还是什么的感觉不是特别干净装修也毫无特色可言总之就是感觉个字坑！
1	选来选去选了这个宾馆倒霉透顶整个大厦在外装修吵死人
1	虚伪的老板喔，刚开始以为很和善房间不会太好也不要太差吧，进去发现房间顶全是洞，黑漆漆的，马桶都是坏的，房间都不打扫的全是灰，门锁都是有个洞不好开不好关，刚开始我住过比这家便宜的感觉也比这好吧，只有最好的是地点不错，可是解放碑附近好的房子多了大家都擦亮眼睛，这家绝对不要，怀疑以前的评论都是假的，完全和评论差距太大了，大家真的不要住这个了，没有任何优点
1	真不怎么样第天188第二天续住居然245,环境还差，而且里面矿泉水都没有瓶还要买
1	服务态度不好，房间很小很黑暗，总之不好。
1	团之前有打电话咨询，说有房间，可以开票。然后到了前台，说忘记了关美团，115的房间已经没有了，加了钱换了房型，又次确认了能开票。第二天退房时又告诉说票没有了，需要等几天，然后留了地址和电话。说寄之前会电话通知，最后也没有，而且开票金额仍然是115。服务态度真是没有谁了。其他般。
1	吵，太他妈吵了，不隔音，能听到另侧洗漱的声音！早晨八点退房吵，九点楼下歌舞厅给你3D立体音感受震到爆炸，简直恼火，音乐都像广场舞大妈的style，脑壳有病嘛。房间般，淋浴是坏的，被套虽然换了但是上面有黑印，床头两孔插口只有个！！
1	网络很差。还出虫子了。。。位置很好～～隔音不太好。
1	卫生差服务差隔音差房间小简直不想说，差的不能太差，床单有洞，枕头套和杯子上面还有污迹，非常的明显，让服务员过来换床单被套，直接抱起杯子拖着走，杯子在地上拖着，这种工作态度能指望有个舒适的环境？？吵的不得了，隔音效果极差，早上7点就被吵醒了，晚上都能听到隔壁xx的声音。并且没有次性拖鞋，万自己到前台去要，简直是住酒店最差的次体验！！！！
1	我平时般很少做评论的，不满意，来了没有房间！我明明定的是豪华大床间，给我的却是温馨房，服务也不好
1	位置不好找，热水也不稳定
1	怎么说呢。价格400块，进房间看最多100块的设施，真心不推荐房间小
1	美团价比实际价还贵些，而且房间很小，我都在想是不是给错房间了。说是有窗的，是假窗，打开同样不透气，制造的个假阳台，用灯光照出来的。卫生很差房间潮，墙面都掉灰，墙顶角还有蜘蛛网。浴室还不漏水。也是醉了，要来的考虑哈，下次不回再去
1	什么都好就是房间味道大！受不了！
1	卫生间不是马桶也就算了，冲水都冲不干净，下午到房间，隔壁打麻将到夜里12点，吵的没法休息
1	卫生太差！改个名字就成新开业了，呵呵
1	房间好小，而且隔音效果好差
1	服务差房间狭窄位置不好从来没有住过那么差的房间，花了145，订单上说没有窗，但是通风的都没有，晚上没有睡着，而且停车说好了不收费，结果还是收我25，简直差到我想起你们的酒店就害怕，在也不会来住了
1	这个是我住过的最差的七天！没有之！还贵！隔音点都不好！不好！不好！说三遍！
1	找了好半天都没找到，没得个具体位置，车子都说不得去，要自己走路去，找不到
1	真TMD恶心服务态度超差尤其是前台那几爷子爱理不理的以为酒店是他家开似的还怕劳资拿着钱开不到酒店迈卫生条件也是噁心死了房间小不说还超不隔音早上直接是被清理阿姨说话吵醒的看到酒店最近人多(因为在两江丽景学习的人多)就坐地起价哪个傻逼再来说多了都是浪费劳资的口水
1	行把，般
1	般房子，，没有窗户便宜有异味
1	没有窗户，房间黑，空气差
1	卫生差服务冷漠房间狭窄隔音不好
1	隔音很差晚上隔壁有人出门，开门声、关门声听的清二楚。服务冷漠设施很差，叫人修理可以修到第二天。
1	般，就是有点吵，说的睡前牛奶怎么没有
1	房间很小隔音差同样的价钱，在成都能住个不错的环境。在这里是很小的房间，把公寓楼分成了几个小房间，进门很狭窄，没有次性拖鞋。房间是隔板的，所以隔壁中量的说话声都听的很清楚，很吵。店家在赚钱的同时，也考虑下顾客住的感受！
1	位置挺近的就是找的时候不是那么明显，希望注意下卫生环境
1	对于这个酒店我只想呵呵了，当地的人都不知道这个地方，坐车司机都不知道这条路叫我们换个车，真的是呵呵。酒店还是什么连锁酒店，隔音效果差，连窗户都没有。怪我们太年轻。第次打这么多字，我很愤怒。亲们，能不来这里就不来这里。
1	被子有点旧😔窗子有点小，空气比较闷
1	热水真心蛋疼忽冷忽热
1	不推荐，乱的要死，还臭
1	酒店位置确实好找，但是附近在施工，比较吵。入住前我问过房间是否换过床单被罩，老板回答换了，可是当我入住后掀开被子看全是头发，明显被子床单没有换，卫生条件确实不好，洗手间的毛巾、马桶、浴霸什么的都比较脏，性价比不高。
1	房间暗的很，服务差的很，房间臭的很，空气也不好，网也不好！总之很差
1	真的很差，竟然没有独立卫生间，现在除了那种青年旅社，哪里还有没独立卫浴的酒店，要升级吧，还要加100多，房间还无窗，辣鸡的要死，不能忍！！！
1	位置差隔音很差卫生很差房间小两个房间的空调都有问题。热死了晚上
1	没进去过差评多但是房间老板不退说啥都不退希望来的人都不要订超级差啥都不好卫生很差服务不好房间很小位置不好隔音不好还没去就消费了呵呵大家都不要订了真心建议大家
1	只能说就位置好而已。其他都很差。设施太老旧了。
1	床单挺脏的！！！！！！！！！…！
1	地方还不错，就是没有窗户，其他般吧
1	非常不好，当天住的房间还不知道卫生搞了没有，进房间感觉非常不对，虽然有车接到酒店，但是下次再也不是去住了
1	房间很小，厕所，墙，都很脏，床单还发现有鼻屎，不要问我怎么知道，因为上面还粘着根鼻毛。。。。？？不会想住第二次
1	晚上我只睡了四个小时，前台就那样，那个电梯你运气不好要等15分钟才能上下次房间狭窄卫生差隔音差服务不好
1	房间有电视没有信号，打电话给前台说找人来看，在房间里等了个多小时了，还没人上来，不知道是没人管还是迷路了，我报的很清楚326房间？
1	不是般的差劲，相当差劲，豪华大床房花了400元连般的旅店都不如，友友们选这家必须要慎重考虑。
1	环境般，房间里有味，房间很小，适合小情侣
1	房间太小，其它还可以空调制冷太慢
1	昨天入住了晚上，等电梯就等了很久。事先打电话说把房间换到了旁边的栋楼，发现是新装修的，甲醛味很重，而且楼道超级简陋，总之，性价比太低了
1	房价不错，团的家庭房去了没有，住的大床房给的家庭房的价格，有点遗憾
1	房间很窄走廊很臭位置倒是很好找
1	房间小，电视只有20个台，厕所排风扇坏了，响了1晚上，有个窗户结果是假的。166元的房费，说实话坑爹，我住的酒店也不算少，这次是我有史以来，最不满意的酒店。也就是离儿童医院近，不然早垮了。望该酒店早日关门，别在祸害其他客人了。
1	住房空气太差，霉味太重。
1	房间有股气味，就像晕车的人闻到汽油味样，让人特别不舒服，服务态度也不好，般订酒店了都有人带路，结果我们订了前台连怎么走都不说下。只能说相对便宜，仅供参考
1	先从服务说起，前台的妹子服务还是很赞，因为第次去重庆路线不是很熟，找不到酒店，前台妹子下来接的，这个我感觉还是不错，接下来的就要吓死我了，宾馆在居民楼里。房间很小。隔音效果极其差。里面的毛巾枕套什么的都开始发黄。就说老板我建议这些都可以换下啦。毕竟这些是可以跟你创造收入的。
1	房间还行在那个地段，有这个价格还是不错
1	厕所门是坏的，床太硬，。床单感觉都是黄色的
1	和想象中的豪华江景房差距太大了！房间居然连茶几都没有！大厅还差不多。
1	房间很小没有窗中央空调等同虚设住了当钟点房退了从新定新酒店
1	下次再也不会来住了，闷死人
1	住的地方附近比较乱房间隔音超级不好和媳妇听了隔壁夜的叫声😂房间小
1	卫生差房间真的好老，卫生有点差，住的不是让人很舒服，但是老板人不错，服务态度好，
1	太吵，隔音效果太差，这是住过最差连锁酒店了
1	装修太久，还是豪华标间，还不如其他地方的普通标间
1	在解放碑很多宾馆中反复对比选中了这家，住了两晚，主要是看评价很好。首先位置还是可以，逛街吃饭什么的很方便，但是设施真的不想吐槽了，设施很老旧，门锁也是那种不安全的很容易开开的锁，两个女生住里面还是有点害怕。房间也很小，说的落地窗下面有个大阳台挡住，也看不到什么全景，感觉好评都是刷出来的
1	首先位置是可以的，虽然大楼都还在施工中有诸多不便。价格也不是很贵，设施般，因为是改装类酒店，为了给排水走廊和地台被抬高30厘米左右。所以厕所的排水因为坡度问题不顺畅而且返臭。再者前台两天遇见的两个服务员态度都超级差，副爱理不理的老板娘的架子，说话腔调跟喝了汽油样，不知道是以什么标准招进来的，也许就是廉价工人的原因，到这花钱你是来买罪受的！重要的是床单好恶心，很脏很脏，也许是铺房间的阿姨弄的，也许是洗涤公司的责任，但这都和酒店的管理有关！要求换床上用品后，前台极不耐烦的让保安先看看，确定后仍旧以没有多余的床上用品为由拒绝，然后要求换房后被带去个卫生设施极差、阴暗潮湿的房间，然后告诉你就这间了！真的是无良奸商，坑害房客……没办法因为太迟了讲究住下，提醒后面的房客先看房再入住，也喜欢老板能看见，更换下前台
1	说实话般，房间很小很小，而且还有股味儿，只有地理位置还凑合
1	严重跟图片不符！大家别上当。
1	太般了电梯每次好多人要等好久
1	只想说老板点人情味都没有
1	早上退房的时候东西忘带了，退房的时候有人去查房都没有人提醒下。
1	卫生不好房间卫生还需提升。
1	非常差完全属于欺骗
1	订了两个房间个大个小
1	第：订好的房间到了没有了，给换了个什么豪华单间，实在不咋滴，第二:洗漱特别不方便，水忽冷忽热的，第三：用了水之后下水道会有奇怪的声音。隔音差位置不好房间小卫生不好唯感觉好的就是前台接待服务员特别热情
1	隔音差地板进去就有看到有水窗户打不开沙发上还有别人的袜子直接开过房当晚没住了
1	宾馆对面就是医院，人很多，很吵，睡不好，卫生不行，房间说了有窗，和没窗差不多，总之，住的不舒心，价格还贵
1	距宽窄巷子很近房间小
1	没去住不能退不开心
1	环境不好卫生般服务还行
1	般，没有想像的好。不过也算了！我们去的时候快2点了
1	还好吧。就是感觉服务员态度不好。位置好找服务满意环境还好价格实惠厕所干净
1	房间很小服务不好我觉得是我住酒店最不好的次第电梯电梯和写字楼上班的起用你等个电梯要花接近半个小时害的我们爬10楼说的是豪华标间你去看了跟普通标间是样的床上还有头发完全无法想象希望大家不要太相信表面太垃圾了严重差评
1	隔音差房间狭窄何必小孩哭还有水龙头的声音简直就像在耳边，房间没窗户，通风特别差，空调效果也不行，清明节388也是贵到离谱了
1	房间小隔音很差便宜没好货点假都没有
1	服务差卫生很差首先前台服务态度是非常非常差！要不是见已经次性交了四天房费我真tm要退房！刚来第天就好像我欠了前台样！房门厕所没有锁被子都是那些洞还有没洗干净的，厕所有块透明玻璃稍微站床上点就可以看见里面，如果不是情侣住这样透明看进去会尴尬，里面厕所站起来都可以清晰透明看见外面，wf也差只有俩格信号，其他都其次真的还是前台服务真他妈像吃屎样！
1	设施陈旧服务不好位置不便床很小这是我见过最垃圾的酒店，网络也很差，垃圾垃圾，你要是看了评论还在这住，你真的是傻逼，白花了那么多钱，真他妈恶心
1	般地方有点难找老板只是打电话提示我们找地方进了楼梯还要收费住了两晚都在十五楼基本都不见老板的人扔那就不管了可能别的楼层才是主要的青旅吧点都没有别的青旅带给的感觉毕竟是为了价钱便宜去的
1	卫生很差位置差是江景，但是屋子没有标准的卫生，毛巾黑黑的，床上还有头发……卫生肯定不标准……屋子也很冷……
1	感觉就是私人公寓，不是很好，房间的门锁也不好，外面脚就可以揣开的感觉
1	隔音很差房间狭窄厕所冲不下去，还有就是隔音太差，无线网用不了，床还有响声，
1	环境非常热烈，公用卫生间
1	房间小服务不好大晚上的跑过来，房间小的吓人，浴巾还特别脏。
1	房间没有窗户，很暗，早上都要开着灯
1	地方很不好找，停车位收费，下午往往就没有车位了
1	房间巨小，隔音巨差，床单上有血迹。差评。
1	来大姨妈弄脏了洗干净才让走？？服了不想理论
1	简直差的要命，服务态度超差，房间没窗户就没窗户，搞个大镜子吓死人啦，绝对差评，而且价格还高的。点都不值！
1	他妈的就是个骗子酒店！和美团合伙骗人的酒店！从此不再用美团！差劲！
1	马桶圈上有污渍，竟然可以用纸擦掉的污渍！用水冲洗卫生间地板散发出股屎味，地上有头发和黑色灰色的垃圾（因为地板瓷砖是黑白相间的，看不出有垃圾，用水冲才能看见）。房间里没有抽纸。
1	前台服务很好，只是房间不怎么好，有点中看不中用～房间在负楼，里面连最基本的纸巾都没～打电话找前台拿了，说送来也没送来，还是自己去拿～早知道是这样，唉
1	和照片描述的差太多了，感觉很老旧，这样的能称得上豪华江景房？这个价钱最好选个连锁酒店，起码不会太差。
1	酒店管理有毒吧，凌晨两点半睡着觉有鸡敲门还啪啪通敲，这给我吵起来的，没人管吗
1	卫生不好服务不好隔音不好
1	差的要死空调费还要另拿厕所味道很重整体差
1	是给朋友团购的，因为十假期团购价格点不便宜，反而周边不团购的比较便宜
1	是我住过最差的7天连锁酒店了！亲们，千万不要去！
1	卫生差房间很小房间很小隔音很差就是位置还行对不起半岛国际酒店这几个字
1	卫生条件不行，皮肤容易出现状况，续房加价！
1	我们住的是单间。先不说房间小还没空调床还非常硬，感觉不值这个价。
1	房间很大股味外面也很吵闹设施陈旧不舒服建议不去就是地理位置还不错其他没什么好的了
1	服务不好隔音不好没有停车位，入住第二夜整晚没睡，太吵。打电话给前台4次，都没有解决问题。最后打美团客服，反应了之后才好点。大家想想，在外面玩天那么累，晚上因为太吵睡不着是什么结果。所以不建议大家选择这家酒店。
1	服务态度不好，接了电话不解决问题。美团网只站在商家角度考虑问题。不帮消费者，有点坑！美团网还是不要用的好！
1	太撇了，要不是附近酒店没房，不可能订这儿
1	房间没有吹风机，洗了头想找客服借吹风机，个客服都找不到，前台没人值班。只能等头发自然风干
1	反正不喜欢隔音很差
1	不值这个价，停车自费且不方便，停到地下负四层，座电梯上楼是到其他酒店的前台还要出到大马路从新找酒店位置，我们入住的两个房间房间味道都不好闻，普通大床房房间臭还能忍受，圆床房进入时就是大股杀虫水的味道，要求换房间，结果人家根本没有房间换，大半夜的我们带着2岁的小孩楼上楼下的跑，酒店不想办法解决房间的杀虫水味道还叫我们可以退房不住，大晚上带着小孩去哪重新找酒店？圆床房的床垫根本就是弹簧沙发拼起来的，家人睡了晚上按摩床！住了这么多的酒店，从来没遇过这么差的住宿体验的。。并且房间马桶坐的地方是湿的。。。从来没有吐槽过这么多。。以后宁愿多花点钱都不会再选择这样的酒店了
1	酒店太潮湿了没有窗户房间很闷。
1	根本就不是酒店那种的，就是私人的单间那种，不喜欢住这种，店家也没说清楚。位置也不好找，都是看着导航走了好久才看到。房间内环境看起来还是比较干净，就是厕所太小，窗帘太不遮光了，太阳出来直接就晒得人没法睡，窗子也不隔音，虽然是19楼还是能清楚的听见下面闹得不得了。
1	房间狭窄房间很小，有异味
1	环境般，整晚被蚊子叮，最主要的是没有吹风机，洗澡的水不热，但是价钱摆在那，也差不多了
1	没有窗子，房间股霉味，空调想干就干，蚊子满天飞，
1	还行热水是插电烧的那种开始不知道洗到半水停了洗了个冷水头害得第二天感冒了卫生环境也般
1	隔音不好房间狭窄。房间超级不隔音每天都是被走廊里声音吵醒。甚至能听到别人在房间里说话。厕所还是蹲便。
1	隔音很差很般，最恼火的是停车不好停
1	卫生条件比较差，床单点血就要赔钱
1	隔音很差对房间本来就不是特别挑剔，但是隔音效果真的是差到不行，基本上跟睡大街上没什么区别，隔壁在拆楼，动静太大，住了两天两天都是被吵醒的，出来旅游本来就特别累，现在基本上连觉都睡不好，遇到这种情况，酒店连隔音耳塞都不准备，真的是后悔住！
1	酒店的位置很好找步行几分钟就到解放碑了
1	前台接待的态度真的很差我说句实话你个服务行业的人就这样对待消费者这个环境根本值不了这个价格
1	电视太差，有点房间异味有点大，热空调有点不行，其他的还不错，总体也不差
1	这个酒店不是般的差。开始订的238的房间，结果进去，看到了是房间有个玻璃门，上面还有个不能关的玻璃窗。要求换278的，他说没有。换了个308的，结果和网上图片278的模样。说是说国际大酒店，实际上是九楼十楼两层。也是醉了，希望大家不要上当，尤其不要订238的房间。
1	位置不便隔音差房间小卫生很差
1	前台服务差，房间老旧，302卫生间把手都没有，空调开了三分钟自动关闭，隔音差到听了半夜隔壁房间打麻将声音。总体来说这是目前在重庆住过最差的酒店了
1	房间是负楼马桶是坏的不隔音被子薄床单也不干净除了阿姨服务太多还行位置不好设置也不行好多都是坏的感觉50块差不多了性价比不高没钱图便宜将就的可以去要求高的就算了房间气味比较大应该是我住过最差的酒店之事实是这样床小的两个人挤着睡才行不然都怕半夜掉下来
1	环境太差，房子又小的可怜，还有股霉味，而且还是黑房间，我是无语了还198绝对的差评
1	比较阴而且镜前灯还有问题，床特别潮湿。空调噪音大，总之很不好
1	隔音很差房间很小卫生差蚊子多，隔音太差，哪是宾馆，住着难受，
1	卫生不好隔音差房间里面设施很旧了，说是有窗可以看到外面的景色，结婚窗是挨着宾馆走廊的，根本看不到外面。最最崩溃的是在现在这个时代了竟然没有防盗门！还是以前那种拧锁的，晚上都没敢睡深！
1	服务不好下次不会再来
1	位置繁华就是前台这服务确实不行，尤其是那个男的
1	装修设施很差，淋浴都是漏的，火车站周围的店环境都不是很好。有浴缸
1	三间保留间取消两间不给办，因为过节要涨服务差价
1	对于想凑合，省钱，个人住，好可以，据说不是节假日的话50块钱就可以入住了
1	位置很不好找，没有大的标牌，不知道店家是看我们是外地来的，还是看我们年龄比较小，我们订的江景大房床（落地窗），却给我们间环境极差的房间，只有个几十厘米的小窗，后来拨打美团投诉电话才得到了解决，我们到本来就跟疲倦很累了8点到，十点才解决问题。希望各位慎重考虑订这家酒店，，如果订的房间与实际不符就打美团投诉电话维权，般是能得到解决的，希望大家不要再被欺骗了。下图才是真正的江景大床房。
1	旧空调不制冷空调也是没有清洗
1	房间小味道大卫生也不好。。。除了地理位置能够有点点安慰😑😑😑
1	房间真的很小，我团的是408元的房子，真心觉得价格偏贵，房间讲心里话挺有特色，但是装修比较粗糙。
1	吹风机是坏的厕所洗头的洗澡的都没有
1	不安逸，我去。房间很小
1	房间的墙上面有个门，可以打开直接通道外面。
1	相比平时出差住的酒店差远了，还贵。可能是刚好赶上五了吧
1	卫生差，隔音效果不好
1	环境简陋，我不是很喜欢
1	感觉不是很好服务冷漠
1	去了才会告诉你特价房没有了而且设施陈旧
1	隔音很差老鼠乱串，都被吵醒卫生差
1	说实在的不咋的！设施太存旧了，该翻修的
1	隔音差定完就降价了，隔音不好很吵
1	环境太差，室内设施太老化。
1	快捷酒店的标准，啥都差，老酒店
1	…去的时候前台在耍手机…喊了几遍才理我…然后过道可能是因为地毯的问题始终有味道…房间的设施就般…反正不咋样…隔音还很差…但是位置确实还不错…
1	空调坏的，热水就30°左右，极度不满意的次入住
1	不是很好，明明定了说没有房间，但是还是安排了。般般。
1	真的是特别low,去的时候房间门都没有关，进去看了下，太简陋了，连次性拖鞋都没有，还有就是隔音性效果差，隔壁看电视的声音，外面行人说话的声音都特别大声，影响休息，才这个天气居然就有蚊子，下次不会再定了，建议出行的朋友定要提前预定房间，不然就只能将就这样的了
1	环境房间不错，就是太吵闹了，房间空气不怎么样
1	房间般，空调声音太大
1	晚上都没有睡好，异味，装修太老旧
1	体验很差只能说，刚进去就发现很多虫子，也没有次性拖鞋，床头也没有充电的地方，淋浴没有门，电梯还坏了，爬楼梯出身汗，楼梯还很脏。以后还是住快捷酒店了，比图片中差的远
1	走进屋子股臭味，比上次住的那家差多了，
1	第天有虫子，换了个房间又出现个大蟑螂，最后天早晨6点服务员就敲门问退不退房。
1	环境差，服务也不怎么好，本来酒店就不好找，还没有服务员带路
1	房间很小，卫生间很脏，味道很不好，电梯不能用抗着行李步行走楼梯，隔壁房间居然在装修，大早七点各种电钻的声音，有种住在工地的即视感，言难尽啊
1	空调噪声大，隔音效果般，位置很好找，也比较卫生，性价比还行吧
1	美团网购了两天，看图片宣传心情大好，但我最后却只入住了天，真心受不了！霉臭味太重了，服务质量也特别差劲，本想为各位网友提供更多更给力的照片，却被服务员给制止了，让我特别后悔和失望！亲们如需入住慎重选之……
1	般吧！只能说地理位置还可以！
1	不咋地性价比不高还江景房
1	超级差，屋顶都是烂的，再也不想去住了，当时住的时候还没有无线网
1	隔音不好服务态度极差，白天我睡做了，还没有到退房的时间，居然服务员开门来问我要不要做卫生，这什么态度，当时就把黑醒了，我以为是进小偷了，我们这些网上订房的，你们服务员敲门没有回应，可以电话联系这些住客撒，没有必要服务员自己开门吧，还没有到退房时间，你们也没有权利来开门问什么做什么吧，万我们在里面萌萌的时候，你们这样开门来，看见算什么！
1	阳光大床房的窗户超级小，房屋感觉很潮湿，住的不舒服
1	服务员相当牛逼，房价说涨就涨，房间墙面都长毛了都不维修，虽说是国庆期间高峰期，将近五百块个晚上，真心不值，房间隔音真的没谁了，差到极点……
1	房间里的热水感觉还没有撒尿来的大。这点差评！
1	找了俩小时才找到，不建议外地人来，因为天道好轮回，重庆的路饶过谁，条路绕了也就六七圈吧。房间还行，床挺软，前台和欠他钱样。没有停车位，停了宿车35块钱，前台和睡觉的地方还不是个地儿。要先从前台下来，再电梯去睡觉的楼。非常，非常难找。非常非常难找。本地人可能没这个烦恼，外地人还是别来了，会气死的
1	我只能说不好，不好，不好
1	这是我住过的最脏乱差的旅馆真是连旅馆都算不上住了晚衣服都没有脱天亮就退房了没有来得及拍照朋友们真的不要去他们家
1	没窗户就算了，卫生也不怎么样。最重要的是太吵了，隔音很不好。这是我住过这么多酒店，最差的个！很恼火，晚上都没睡好。到处都是人在说话，再就是楼上洗澡，这边都能听到流水声！
1	很闷没窗子
1	楼下连个酒店标牌都没有，饶了圈也没找到，最后打电话问才知道在哪，没搞卫生就让别人入住，服务态度还这么差，我只能呵呵哒，真不懂是怎么开酒店的。厕所脏有异味
1	气味能让人窒息，满满的甲醛味扑面而来，谁住谁后悔啊。
1	位置离解放碑很近交通很便利只是前台戴眼镜的服务没有笑容感觉很拽心情受到了影响但是退房时候的小哥态度很好的很好的哦设置般的吧不过这个价格很不错性价比也蛮高的
1	出去的时候说要换房间，说我们要换的房型没有了，然后我们就说算了嘛，让她和打扰阿姨说下打扫卫生，阿姨明明没有下班，她说阿姨下班了，真的是，我们大概是晚上12点多回来的，那几个房间还是空着，不想给换就直说，又不是不给钱
1	什么配置都没有很老土的不是刷卡入住早晨装修声音大
1	位置不是很好找，房间到了才告诉我最后间，而且房间太小，有异味，电视也是坏的，之前订的时候也没有告知，退也退不了，整的很不愉快。不过还好前台妹妹服务挺好，所有不愉快都不是什么问题，送了2份早餐，其实早餐意义不大，但是对于这种服务还是点个赞，毕竟我也是做酒店行业的，互相理解也是应该的。希望加强硬件设施设备的维保，服务方面继续保持，毕竟销售的最后销售的是服务。
1	位置可以，环境太差。卫生也差。地面都是烂的脏的。主要是因为位置吧。性价比不高
1	卫生差房间狭窄这是我住过的200左右房间最差的，没有之，太简陋了，抢钱
1	上当只有这次。，，
1	隔音超级差，房间不值得400多，太旧了，马桶垫也收钱，空调就像战斗力，晚上都是哄哄的响。厕所洗手池生霉了，水管表在露，墙体裂开，还不如80元的宾馆，还是大酒店。
1	还好吧！老板，厕纸怎么都是别人用剩下的啊。牙刷都不带次性包装的吗？真担心是别人用过的！重庆地势地貌局限，洋人街大家千万别去很无聊很无聊棵树景区什么也看不到，门票15元打车60上去重庆啊重庆啊只能听景不可看景。
1	位置不便隔音很差房间太差家具都是烂的跟照片差别太大wifi也没有厕所门也不好关床对面还有个厨房照片就不拍了看着渗得慌最好不要选择不然终生难忘
1	隔音很差卫生差无法道来，去看看就知道了……
1	床很舒服，但是楼下就是歌厅，很吵……每天都到两三点才能睡着……
1	还行吧环境般观光场景不错
1	还行吧就是在地下室不方便没窗户
1	交通便利，设施陈旧，不是这坏了，就是那不能用，无语！
1	在房间里面好憋啊，窗户都没得。
1	就是觉得好评是不是刷出来的？
1	房间很小隔音差服务不好
1	卫生不好房间很小真的很辣鸡，虽然说解放碑房价高，不过真的很辣鸡。电视是坏的，厕所马桶上还有大便，晚上冷的批，房间很大股味，厕所又脏又臭。这是我住过最垃圾的酒店，我不是同行不要说我是同行，我是从成都过来的
1	不得不说打扫卫生的服务员的服务态度很差就倒了杯水喝都没喝就说杯子坏了15块谁都付得起但是心理很不舒服出来旅游如果是我们自己弄坏了谁也不会在乎这点钱但是四星级酒店的服务素质我只能呵呵
1	位置偏，明明能优惠，前台还不说，后来还是我看到的。
1	隔音不好，都不敢说话，了么了你们说什么呀呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
1	环境太差，墙纸脱落。服务态度差
1	般，除了方便，环境般
1	房间特小，小伙伴洗澡时断水，我洗澡时会水超级烫，会水超级冷(没调节)，房间不配吹风机，只能去前台要，隔音差，两百多的酒店还没百多的好，性价比不高，希望有待改进
1	环境真的很般的，感觉就是个重新翻新而又不太新的家庭居住所。因为是十去的，就贵死了。起去了五个人，床足够睡。卫生间很小很小，只能容人。拖鞋就两双，地上滑死了，次性的根本就穿不了的，住了三晚上，摔了次，疼死我了。这都是其次。
1	房间狭窄定的是2米大床，结果是1.6米的，老板说把图片弄错了，把图片弄错了，就句话，我们家四口人睡在1.6米的床上，不说了
1	除了位置其它的不想说了
1	设施很老旧了，卫生也般吧，性价比不怎么高
1	位置很不好找，定的房间本来是独卫的，结果没有，公共厕所，还不是我们定的那个价位的房，给我们的是低个价位的房间，隔音很不好，厕所门是坏的
1	卫生很差服务差隔音很差2
1	价太高了，588的价格
1	房间小房间太小了个人住还行
1	不咋地，首先房间太小，其次，没有窗户，房间味道很大，很臭！
1	卫生可以，房间狭窄，没有窗户，潮湿，有异味。服务是可以的，6号入住，价格348，亏死！
1	服务不好隔音很差房间很小卫生不好卧槽老子从来没住过这么烂的宾馆大半夜换了两个房间空调都不行垃圾宾馆
1	位置找了挺久的地下室的感觉房间很小我们两个女生住都感觉有点挤
1	大半夜到的，位置极其难找，出租车司机绕了半个小时才找到，给宾馆打电话直不接，差点没住上，空调几乎没有，哎。
1	对于这家酒店我只能说只有位置好而己！其床是相当的不舒服，因为席梦思床垫上只剩弹簧了！看上去平整，睡上去你就当睡在鹅卵石上的！别提多痛苦！其二客人遗落在房间里的东西，退房时我在大厅等车时间足足半小时居然没有提醒！！！等我上车走了！想起来打电话给他，居然还说我以为你不要了！真的很无语！我花钱买的土特产，没有开封我不要了？要你们邮寄下吧！居然还收我三十元钱！公斤都没有！这是我任住过的酒店最差的床和服务！别家百余元的价格都不是你这样子！
1	卫生差房间狭窄位置不便隔音不好没有热水
1	服务员的态度真是醉明明是凭身份证入住非跟我要验证码我说没有验证码大晚上十点多让我打电话问美团客服为了订个房间我打了好多个电话下了两次单最后让她问别人才知道可以用身份证办理入住最后冷淡的说那你过来吧心情被搞的很差以后再也不去这家态度最差没有之
1	房间设备般，没什特别的，插座特别少，电子产品充电不方便。服务也般，不热情，不过也不粗鲁。环境在市中心，临近解放碑这些地方，交通比较方便。但是楼感觉比较老。没什么特别大的感觉，般般。希望可以更好吧。
1	房间差，服务差，设施差，隔音差，卫生差，位置好，价格便宜。
1	服务冷漠不是我们不住是人家说半夜了不让我们住
1	房间很小卫生差隔音很差图就不用上了，商务大床房也般，空间小，窗户也没有厕所有股味，
1	整体来说比较脏，还有难闻的异味，最可恨的是wifi无法连上，比较失望
1	美团上五分好评但位置其实有点难找走到解放碑和江边都还有些距离然后条件般没有民宿和公寓酒店的感觉而且旁边就是施工区域很吵不如这个价位的酒店干净舒服
1	首先还没入住就把定的房间给我订出去了，换了个贵点儿的房间结果空调坏的，又换了个房间店家说少算百房费是他们的失误，大晚上的我就上上下下在他们酒店楼上楼下搬东西跑了四遍。最后第二天退房了。发现我眼镜掉她们酒店了。对了眼镜3000多。就这个折腾丢了，我真的很失望对这个酒店的管理模式。这次真的买教训当买了国外的机票价了
1	房间特别小不实惠又没有早餐。
1	位置不好隔音差服务差房间非常潮湿，真不知道4.4分的评论是怎么来的，位置非常之不好找，竟然在小区里面。卫生不好房间小
1	位置很好找，但是房间太旧了床单是破的还有缝补的痕迹浴巾也特别旧都破的有洞空调直接就大窟窿醉了房间没有吹风机给前台打电话送结果告诉我们都在用没有了！！！直到退房也没见到吹风机生气房间还特别小蚊子也很多总之太差了
1	房间特别闷早上起来退房等了好久都没有人前台服务态度般
1	卫生不好房间小位置差图跟实物的差别超级无敌大位置很难找旁边饭店超级吭也没有什么好饭店早晨起来赶路电梯没开走着走着迷路了
1	感觉还不错，价格适中，服务也好。
1	房间挺大的卫生般吧房间小
1	也就那样吧，2点入住，3点多了才把房子收拾好，等了个小时，位置倒是很好找，只有趟电梯，等电梯能等十几分钟
1	睡了晚这么多疙瘩也不知道是怎么回事超级痒
1	床单居然破了…还是在枕头这侧，隔壁有装修的，噪音特别大！！！早上八点准时开工，晚上才结束。睡眠轻的慎重。而且所谓的北欧风格，大概就是把墙刷成了绿色吧
1	卫生不好不知道是在搞装修还是什么，被子打开，换气扇位置下面好多死蚊子。我也是醉了。
1	辣鸡辣鸡这是住过最差的宾馆了
1	位置还可以，就是没有窗，里面有异味，不是太干净！不推荐！
1	连基本的个人洗护用品都没有，马桶还会喷水，无法想象，越来越觉得品牌连锁做的不足了
1	枕头套都是坏的，床单也没有清洗干净
1	位置不好找，环境般，价格不是很贵
1	居然有蟑螂，还有就是层高太矮了，感觉好压抑，房间也小，洗澡水也小，200多的房间真心差。
1	清明假期去的，订了两间房，退不了，环境太差，没住直接走人，去解放碑订了两间汉庭的，天壤之别。
1	我想说，房间比图片小。。。挺多的，但是还算干净，床很软，但是洗澡水冷热的，冷的时候冻死了，热的时候能烧熟，前台在酒店旁边。我还挺奇怪的，离车站不远，自己地图也可以走过去，就是要转圈圈
1	房间虽然很大，但设施差，吹风都没有，还两百元晚，不值。
1	位置还算不错，房间没有窗子，很闷感觉脏脏的也不是特别干净，凑合事吧
1	卫生不好房间没有次性拖鞋，卫生间脏，房间不供应饮用水，退房时电梯坏了，走楼梯下来的，被褥潮。
1	房间小，服务不是特别的好，电梯极其难等
1	和网上差别太大！脏，房间小，位置在市场里，感觉乱
1	房间小隔音不好唉房间太小了而且隔音还不好
1	服务好，卫生差，设备老旧。服务好
1	隔音差，房间狭窄位置不便入住体验很不好，我分不清哪个是步行街店，哪个是索道店了，反正两个都不好，个冻得不行，个热的不行，大早上还有老鼠在跑
1	酒店对不起5星挂牌，你真的是侮辱了豪华两个字。订的两个房间，标间和豪华套房，但是两个房间在同个楼层模样隔壁，何来的豪华？坑货！！
1	马桶是坏的，会漏水，很臭，没有窗户，很闷，房子挺小的，是早期的加盟的店铺，停车是自费的，20元天，离解放碑走路1个小时，太远了，不建议入住，还有点同样的房子第二天涨价20元，不理解，也没有遇到周五，周六啊～
1	元旦去的。贵可以理解。但是贵的离谱。
1	和快捷酒店不同，更多的是温馨、家居的感觉！
1	服务态度极差，环境不好，与实际情况不符，需要住宿的请慎重考虑。
1	也就那样了，实在是太小了，还很闷，没有窗户。以后记住了出门不管是哪儿的布丁酒店。打死我都不会再住了。感觉早晨起来脸都肿了，空气不好，环境般
1	说实话，我每次出门都住如家酒店，也从来没有给任何家差评，但是这家酒店已经差到没朋友了：1.10月26号晚上前台那两个服务员态度十分冷漠，明明网购价格差别很大，但是她们极力叫你不要在网上订，你们既然在美团可以订，为什么就让顾客多花那些钱？2.服务员打扫房间很不干净，而且第天进入房间就有股浓烈的烟味，让我都不敢相信这就是你们如家的升级版莫泰酒店。3.这家酒店附近就是轻轨，越靠窗的位置越吵，而且几乎所有的客房都不可以开窗，隔音也很差。这家酒店唯的优点就是地理位置比较好，靠近红崖洞和小什字地铁站，希望选择这家酒店的朋友可以参考下。
1	我美团那么久第次差评第位置很差，电梯等半天第二隔音很差隔壁看电视放水打呼噜全都听见第三八楼房间既然在马路下特别吵真的得差，特别的吵
1	很失望，178的豪单空间这么小，两个人完全转不过来！前台服务也差，爱理不理的，真的让人难以接受，感觉被骗了！。而且感觉这并不是什么酒店，简直就是家庭旅社。坚决不推荐大家去！
1	床板太硬太硬了，我整晚都没休息好，其它都很好。环境不错
1	特别差！服务态度也不好！
1	凌晨还没去入住，自动居然给我点了入住状态，我也是很无语，人都没到就点入住，这如果是你们的规定那你们很厉害
1	前台你开心就好，辣鸡前台
1	超级差评！！！临时有紧急事情，入住个多小时，好说歹说的，让您退不到半的钱很亏么？死活不肯，只给两条路：要么走人，算入住天。要么再交50块，下次给你住。我他妈哪知道下次啥时候再住啊！！再让哥给你扔50块！你以为我傻啊，真是无奸不商！
1	服务质量太差，服务员欺骗顾客嘴里没句实话，说是198的房结帐变城278还不承认
1	无线连上跟没连上样，连大厅网页都很难打开，电视就没出过节目找前台调半天都不行服了，度过了无声的几天
1	门是坏的，停车费非常贵，晚上非常吵闹
1	差卫生很差设备很旧老板改进下挺好位置不错
1	入驻后环境不好，隔音很差，对于我个孕妇来说很恼火，花了将近三百元，这是我有史以来住的最差得酒店，害得我晚都没睡好
1	对于前台的服务态度并不满意，其他的还将就
1	无线想当差房间般马桶老是堵塞地理位置不错相比之下贵了点
1	原本豪华外景，然而根本看不到啥外景，房间里面只有张床，个桌子，床单还没有换，个房间里面分成了无数个小房间，三个小的不能再小的厕所，去重庆最差的次住宿体验，不推荐去，还贵，还不如去住七天，如家之类的酒店，希望大家谨慎选择，
1	总体来说比较好的是老板娘的服务态度跟酒店的位置。剩下没有优点了。房间味道大的让我呆不下去。设施陈旧。拖鞋竟然没有次性的。隔音效果差。在房间跟外边走廊的墙上竟然还有个排气口。尼玛晚上睡觉这个吵。估计我在房间里打电话。外边听的都是清二楚。哎换句话说就是住张床而已。还行吧勉强过得去。
1	哎服务态度也是醉了连马桶都没有洗干净走的时候东西忘拿了都没人提醒
1	房间很小卫生差隔音很差位置还好，就是房间小，不隔音，卫生差
1	隔音很差隔音很差，隔壁声音很清晰。没窗户，房间不透气
1	有点偏，服务态度僵硬，卫生设施可以理解。
1	隔音不好隔音不好是般的不好，旁边水流声清清楚楚，居然连个挂衣服的衣架都没有，也没地方放衣服，真真无语了，前台收银员服务点都不热情，
1	房间有点老化，旁边有工地
1	房间有点小，设施有些旧，连锁酒店都差不多吧！
1	房间有点老旧了设施也是般般吧
1	有阳台，通风好，没中不足，没有独立卫生间
1	厕所太小，隔音效果差，房间没窗户。其他都很满意
1	在装修美团上也不备注房间乱七八糟的
1	隔音不好位置挺好找的楼下门口就有好吃的火锅
1	老房子，环境不好。用空调还要加钱，订的时候，美团没有提示。比巴南这边样价格样是主题酒店，差太多了。
1	浴巾那些真心该换了，看那个颜色都不晓得用了好久了
1	卫生不好隔音差房间狭窄服务不好
1	老板真是能坑个是个打电话说去几楼几号就没管了从头到尾没看见人白天找半天没找到大半夜又找了半天图片都是p的真是要命
1	隔音不好卫生很差服务差房间狭窄脏乱差脏乱差脏乱差脏乱差脏乱差脏乱差脏乱差脏乱差脏乱差，第次住到是蹲坑的厕所！洗澡的地方就是装个蓬蓬头在蹲坑的上面，站都没地方站，大便都冲不下去恶心的要死，谁住谁后悔！大家千万留意了！
1	不好。睡觉早上7点钟下面施工就很吵。还有喷头是坏的。拖鞋也很丑。关键开始进去房间真的太臭了点新鲜空气都没有！
1	卫生很差服务差房间狭窄
1	很不怎么样的次住宿，条件完全和拍摄差别太大，说是商务酒店，其实就是太普通的宾馆，房间狭窄逼仄，房间灯灭好几个，顶灯或暗或亮，卫生间洗手池黄渍斑斑，淋浴头大的不能用，小的不固定，总之很不尽意
1	除了隔音差，房间小，没别的毛病，隔音特别差，隔壁打呼噜都听的清二楚
1	太差了以后再也不会去了
1	厕所感觉很小卫生做得般希望加强位置好找在商圈方便逛街
1	服务员态度太差了拿着人的身份证乱看
1	国庆节带老人到重庆，专门选了号称四星级的这个酒店，好不容易在个巷子里找到酒店，大厅又小又简陋，简直与四星级完全不符合，杂乱无序，收费5百多，简直敲棒棒。唯欣慰的是房间还算清洁卫生。性价比不高。
1	情侣房怎么说呢，就是感觉上洗手间很不方便
1	房间挺好的，离北站还是有点远，早上走的太早，要打车才能去。刚写完就给我打电话找事了，我的评价怎么了？实事求是！
1	呕呕破破破就是破除了位置好全无好处隔音差
1	卫生太差，房间太潮，洗澡都会流到房间。空调还漏水
1	房间装修陈旧，屋里有很大股混杂着腐味的烟味，厕所空间狭小，臭味很大，无故多出方废弃的厨房。这是次非常差的住宿体验，美团评分不具参考价值。
1	前台挺好的，很客气。但是酒店本身设施有点老旧了，热水和凉水出水都不大，窗户也比较小。住的图4，靠路边，噪声较大。旁边还有其他的月友连锁，可能设备会新点。对了，房内贴了各种用品的收费，纸巾也在其中。不知道是之前的没撕还是现在也按这个标准收费？感觉大老板可以着手处理下小细节了。
1	我是看着人气那么高才去的，其实是个小宾馆，坑啊！下次不会再去了，还不如住连锁的
1	本来房间就没有饮料，茶叶，自己没弄好，退房时说是我们用了的。
1	旅舍位置比较好找，出门方便！房间窗户靠江边，不用开空调也很凉快。就是和旅舍小妹住个房间，以为是合租的，早上起来还小心翼翼怕吵到她，而且她好像也很不耐烦，八点多起床也很正常吧，搞得她才是租客样，不爽！
1	还可以，毕竟繁华地段
1	地理位置比较便利，出地铁5号出口就可以看到，房间实在太小，让人感觉“走进间房，四面都是墙”，是我们住过所有七天中最小的房，它比较适合80斤以内的人入住，洗漱地方让人转不过弯，空气也不流通，隔音效果太差，隔壁房的音乐太吵。
1	首先是半夜入住的，12点多了，开好卡上楼开门开不开，往返好几次，问楼上为什么没有服务员，说是半夜没有服务员。第二天果断换了家7天。
1	还行吧！位置不好找！周边吃的不好找！
1	房间不怎么好订两间有间排风扇吹的很响声音很闹晚上通风开着根本不能入睡不开又潮湿的很房间里什么用具都没有还是问前台拿了才送来的要求换房间不给换整体湿漉漉的感觉包括床单被罩不给换房间只换床单被套整天感觉不满意下次不定了
1	房间很小没有独立卫生间哎
1	说的是连锁，差得很，至少用具都不齐全，打电话问前台，还是副大爷的样子，感觉还得换个角色，服务态度点都不好
1	隔音差房间很小3星的收费，小宾馆的设施，晚没睡蚊子太多，
1	本来定了两间后来说那个房型没有了让退了重新定结果定了间三百多间两百多的前台开的两间房居然是样大的问他们解释说窗户大小不样房间很小里面也旧没有停车场晚上两辆车停车费花了近百离这家不远的那家喜百年跟这家价钱样还有地下停车场万分后悔再也不会来了
1	订的时候没有主题了，就普通的房间，不是订主题房的话不建议住，设备跟其他地方都样，还贵很多
1	浴巾，毛巾，都是发黄的，很大股味道，总之再也不想去了
1	卫生差隔音差房间狭窄位置不便说实话我连星都不想给，应个房间连窗户都没有，火车站附近随便找家招待所都比这个强，你倒贴我273元我都不想再在那个酒店住晚，呸，根本不配酒店这个名字mmp
1	非常差个房间只有个电杠那么黑怎么住啊个房间又小又黑还290地段又差人家比它好的酒店都更便宜还更好建议大家最好不要来住住这个酒店不如向下多走几分钟大把好酒店可以入住还更便宜
1	卫生不好烂到什么程度了，进去屋里股味儿，只能说分钱分货了
1	这是我住过最差的次酒店，而且价格也不便宜，两百多晚上，装修环境就和旅社差不多，也没有停车场，还要自己付费自己找停车的地方，简直坑爹！住宿条件我都不好意思拍照！
1	卫生还可以！就是房间好小，没有窗子！离儿童医院不远！
1	環境太差了，又很破，啥都沒有，空間特別小，也就地理位置好點
1	卫生很差房间很小隔音差除了位置，没有什么好了吧，房间很脏，门是坏的、床单上还有头发和体毛，被套上真的很明显的脏、其他的桌子什么的更别说尘不染了，我连碰都不想去碰，早上赶紧早起！另找的宾馆刷牙、洗澡，喆啡酒店，虽然贵了几十块，真的超好好吧！坐飞机大晚上两三点到，真的不想折腾，什么都不想说了、推荐第二晚住的酒店、喆啡
1	醉蓝，日期选错，没去入住，说给我打电话通知，我根本没接到
1	这里的卫生太差了害的我晚上都没怎么睡好觉
1	以为是连锁酒店环境不会太差，但是就像住的那种二三十宿的小旅馆样，层楼都是七天的房间，走进去像迷宫样，我们两个女生住在最里面的间，超级恐怖，很后悔选择她家，要不是心疼钱打死也不会住她家，可能本地人都不会来这里，都是外地人来这里住吧
1	臭的要命，房间臭走廊臭，各种特么的臭，要闭气，要闭气，要闭气！重要的事情说三遍！不嫌臭的尽管去！
1	位置很好找，就在地铁口，大厅在七楼，性价比不高
1	酒店位置还好，就是房间太恼火……
1	卫生不好隔音很差房间狭窄
1	不能退，。垃圾的不行，破破烂烂的跟垃圾堆样，床上还有灰
1	这宾馆什么都有很齐全。你想得到的和想不到的他都有
1	房间条件差，老旧，床单被套潮湿，位置偏僻
1	房间狭窄房间真的很小。但床大是真，足够三个人睡的位置个人睡得非常舒服！
1	位置设施都蛮好，就是晚上别的人直在客厅吵吵，到十二点多都没睡着
1	位置差不舒服不爽影响心情不卫生
1	房间狭窄，房间设施简陋，格局不好，房间很压抑
1	卫生差房间小电吹风都是坏的，，门也是坏的。环境太差了，
1	第次在美团上定这家店，早八点美团预定的，由于行程有变，隔了五分钟打客服想让退房，还不给退，也不给换时间，当天就没入住，钱也不给退，建议大家谨慎下单，免得被坑
1	位置不好找，卫生极差，臭臭的脚味
1	隔音很差服务差卫生差房间很小提前10个小时预定房间，交了房钱，到店后告诉我们没有房了，只有更高级的房间，需不差价，还不给退钱，只能升级，在交钱，态度特别恶劣！然后花了将近400住了个15平米不到的房！晚上睡觉隔壁的隔壁的隔壁房间的叫声，听的清二楚，这是我住过最差的地方了！望广大网友参考！
1	服务不好特别喜欢坐地起价，住了3天每天价格都不样
1	卫生不好隔音很差脏乱差，很烦。晚上感觉在开会。唧哩咕咚的。
1	房间很小没我想象的大感觉还好吧
1	我真的，只想告诉你们，我就是学酒店的，工作也是做酒店的，从来没听说过了12点以后客人入住就得补钱这个说法，想钱想疯了？我只知道，美团上我预定了，就算我不来入住你们也必须为我整晚保留房间，还没听说那个酒店还必须12点以前入住，不然该得补差价，呵呵哒，星都不想给
1	花洒头都没有自己不检查后面还说上我们吹风机线都冒火花！
1	环境太般，走廊过道都是楼道打通的，链接处都是凹下去的，房间很小，装修般，服务般，所处环境般，价格太贵，因为过去玩，无奈定的！
1	我不得不说的是。无话可说。望商家好好管理。
1	停车不方便，设施还可以，就是性价比不高，早餐也没什么吃的
1	晚上不知道什么声音太大
1	酒店态度极差、装修风格简直农民
1	地段的确好，解放碑商圈内。除此之外就呵呵了。前台叫小倩的服务员直就副扑克脸，钥匙丢就不管了，自己找房间没人带。118元团的房间没窗子，10平不到的小黑屋。只有加20元，138元才换成10平不到带窗的小房间。第二天退押金，收银员居然以钱箱没零钱，僵持着要我自己找20元给她才给办了退押金。小黑屋，黑前台。大失所望的黑宾馆。
1	房间味道大，开始那间差点被熏晕了，后来换了间稍微好点，不过味道还是很大，差差差
1	酒店电梯很难等，前台服务态度不好
1	诶，酒店挺小的，标间两张床离的超级近，厕所没有便盖，隔音效果非常不好，楼道有人路过听的挺清楚的，房间的通风机声音也挺大，我们坐了会儿出现了老鼠，告诉了前台她就是不相信，态度挺不好的，7点40下着雨我们退了房，正在到处找房间，所以吧，建议大家不要入住噢
1	店内环境还可以，设施算齐全，就是wifi很弱，隔音极差，在屋里可以听见前台说什么，而且我是晚上定的房，大扶梯关门后，从火车站出来很不好找，爬了10楼的楼梯，找了个小时后，才在个隐蔽的角落找到了这家店，到店后前台还说找不到我的订单，又困又累的我又在那等了10分钟，前台普通话也不太标准，总之不是很爽的次体验，对不起180的价格。
1	潮湿的很，晚上没敢盖被子，感觉不好
1	没办法，这边离医院近，但是价格真的有点贵，下次还是好好的挑挑。
1	该处位置还可以，就是图片与现实差距太大了，晚上还有老鼠和蟑螂，环境问题，太差了。
1	写着大床，却只有1.5，
1	这种价格这种房间简直是神坑，五去的。床单上串色的那种块块的。居然还398🙄️
1	隔音不好隔音是真的差，铁片做的门，夜晚走道上入住的人说话都能听见，早上有的人退房早，吵的我七点多到十点都没睡着
1	离解放碑和洪崖洞都非常近，位置临街，噪音比较大，打扫卫生的大姐们都很友善，但酒店的窗口位置（前台）却放了个齐耳短发自称自己弱视耳聋的女服务员大煞风景，不会再住！
1	:卫生差;床上用品没换,晚上值班人员服务不好
1	连续住几天了，以后认定这家酒店了。
1	般，服务员的态度还可以，但是酒店的硬件比较差
1	太小了，说是离解放碑800米，哪有那么近呀，。
1	环境般有味道总体般很坑
1	这是我住过最不走心的主题酒店。窗户都没有，呵呵！
1	服务不好服务态度差的批，去重庆不能住这家
1	服务冷漠房间小酒店管理就像家庭管理样，没有安全保障，随意泄露客户信息
1	差差差！服务超级差！！！没有住过这样的酒店！电梯是4楼，可是房卡上些的3楼，还是在4楼，居然服务员不说，我问服务员她既然说你又没问，我还抱个娃娃到处去找，找了两躺，服务员终于带我去了，服务员两个女人都抱起电话在聊天，那又时间理我们这些住客，差差差差差差！发誓永远不住这个酒店了，朋友些也不要去受气，服务员太差劲了，酒店工作人员记住你们是服务行业！！！
1	房间的大小合适，就是电视无网络，厕所臭味太重，总体不太好
1	位置方便！服务热情！设施设备较陈旧，需装潢！
1	太差了，房间老旧，洗手间还漏水！估计好评都是刷出来了，不值108，坑！
1	顾客生日句发短信吧开发商女大结局
1	卫生不好服务不好房间很小隔音很差
1	酒店停电没空调，居然不退钱？我在你们那里住了没三十天也住过二十天了！每次来重庆都是住你们那里！老子果断差评！
1	像迷宫样，空气差房间小。
1	隔音差卫生差房间狭窄位置不便太垃圾了还这么贵除了服务态度挺好的其他的简直无法形容还是公共卫生间而且是半透明玻璃什么观景房房间到处都是灰连个衣服架都没有特别吵晚上听着汽车的声音辣鸡辣鸡
1	隔音很差卫生很差房间大小还好位置也还好走路到解放碑十分钟的样子就是那个热水晚上晚了是没有热水吗空调点不暖和的厕所有点简陋
1	酒店位置还不错。地铁1号线出口就在旁边。离解放碑比较近。吃小吃比较方便。但酒店房间真的太小，只摆的下张大床。订的有窗，结果窗子很小，有防护栏还有阳台挡着，窗子是看不到街道的。白天会吵，旁边还有舞厅，也是醉了，还好晚上舞厅不开。只有牙刷提供，没有梳子、香皂、浴帽。前台说我们是快捷酒店，那如家不是也是快捷酒店吗，也有这些提供啊。晚上倒是可以免费人盒蒙牛酸酸乳。装修也特别旧。
1	骗人说有无线网，结果没有。房间也小，说的是豪华单人床，结果好小的张床。很多需要的东西都没有
1	续住说要我们换房叫我们收拾行李先我们还没收拾房都帮我们退了让我们怎么收拾醉了！
1	差得不行，感觉很久没人住过，进屋很大的味道
1	我们定了两个房，服务人员很没耐心，服务态度也般。厕所打扫得不干净，床被子好像没有换，但这个价格很便宜，也不能要求太高，位置还是蛮好找的
1	环境是还不错的我住的1613本来是大床房结果房间是两张小床床拼在起的，中间条很深的逢系，晚上睡觉就会睡在缝隙里晚上没睡好，第在五星级酒店遇到这么糟糕的事情，伤心
1	位置很好，出去就是步行街，但是环境真的堪忧的，房间没有窗户，进去地上角落边好厚层的灰，床头柜上面也是的，摆在书桌上的红酒也是落满了灰，这个不是最主要的，最重要的是打扫卫生的阿姨们早上五六点钟就会开始大声讲话，房间隔音效果太差，吵的根本就没办法入睡的，还好只住了天的，如果睡眠质量特别好的亲们可以考虑入住的，位置真的蛮好，下去就是洪崖洞，附近吃的味道都还不错的
1	般吧吹风还是坏的然后告诉前台前台打了个电话等到头发都干了吹风也没拿过来房间还小进去还有个梯
1	卫生很差浴巾拉就坏，定的大床房结果是个双人房
1	最重要的图片忘了拍下来,好评怎么来?隔壁房间还让别人淋红油漆,写着"欠债还钱"之类的字眼,通道是感应灯,没亮的话,周围黑乎乎的,亮灯就看见恐怖的字眼,还是硬着头皮打开房门,门锁也是坏的,心里不踏实,拔腿就跑,去找老板退房,她说居然没房,那时才四点多钟,然后呢就让我到楼下公寓看下,说换间房给我,反正也是环境极差的房间,我还坚持退房,老板不让退,算了吧,懒得跟她吵,毕竟我个女孩子出差,安全最重要,私家公寓真的搞怕人的.
1	般般啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
1	房子大小还可以，就是太破旧，而且看见了两只蟑螂
1	我艹尼玛卖MP，订了以后座机手机号直打不通，让美团客服帮忙联系，联系了三个小时告诉我联系不上！！！楼层个标示也没有！找不着不知道有没有停车场！要退款昨晚就说帮我退！今天下午又告诉我退不了？？？酒店强词夺理说打得通？？？还给我发了短信？？？凌晨三点给我发的短信？？？？我要等你夜吗？？？如果能联系上不会让酒店给我打个电话？？？垃圾酒店，垃圾的比吊糟！！！
1	可能是刚刚装修好,楼道里味道很大,房间内下水道也不通.
1	全是虫子空调也不凉还不能调
1	我都没住申诉退款还不退什么人服务冷漠
1	卫生差被风油精味道熏了晚上
1	全重庆市各种最差的房间，脏乱差，美团图片与实际不符，感觉就炮房，
1	没窗户。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1	前台服务员态度恶劣。。。。。。
1	网上订的去了，基本都说没有此种类型房间，都需要加价了就有了
1	预定的房间，结果到了房间被人住了，真的是无信无良商家。
1	放假特别小，房间特别小，不值那个钱
1	位置稍微有点点偏服务很好卫生般，设施有点旧，马桶盖是坏的没有。早上起来洗漱，发现宾馆没梳子。。。。
1	真般，都不知道怎么说！！！但是离景区近，还是可以住的！！！
1	隔音不好点动静清二楚，
1	卫生太，被子像没换过，杯子用过都没洗
1	干净服务态度好就是有点不能杜绝发小广告的希望加强管理
1	这个酒店是我们去重庆的第个酒店，在网上看感觉非常不错，所以还是希望大家能不在美团上定酒店还是不要找美团上定酒店了，我们这个房间小，装修十分不走心，水管子特别大就横在电视上方，给人感觉特别不好，进门有时候要刷卡有点不方便，之后就没有了可以走大门
1	隔音很差隔音不好隔壁说话都能听见，外面过道地毯走路都能听到，房间里面设施设备挺旧了，没有衣柜抽纸居然要收费
1	说说真实的感受吧，进房间干感觉装修好土，还是主题酒店，感觉还不如公寓，而且很陈旧设施，卫生间真的好脏看上去，那个洗漱池里面水垢都没有弄干净，空调制热不行，三十度都感觉冷，床太硬还小点也没有睡好，而且隔音效果超级差，早上很早就听到外面的车流声，总之下次再也不会去了太失望
1	不要去！这真的是我住过最差的房间小
1	前台小妹儿的服务态度超级差不管是入住还是退房态度都差下次不会再定这家了！花了钱还要买脸色看！不爽！
1	卫生不好服务差房间小位置不便隔音差没电梯，厕所马桶盖子是烂的，真心无语╯﹏╰就像住在个楼梯口那里，不会再去住。
1	这清洁。。。不知道做没有
1	帮朋友订的，环境很糟糕，以后不会再订了
1	服务差，卫生也很般。唯的优势就是位置好
1	入住两个晚上，第晚79特价房和第二晚98的居然同样的房间，太坑爹了
1	除了地理位置好点，其他点都不好，158的房间就是过道有个窗户，厕所特别小，隔音差，别人开门总觉的有人在开自己房门，吓死了；总之不会再住。
1	不好300块的房间窗户都没房间小的都无法转身，被子也是脏脏的，隔音几乎等于没有，门口别人说什么听的清二楚，唯好的就是地理位置方便了
1	差评。。。房间有虫子，床上也有，问前台说是正常情况，在我再坚持下帮我换了床品。。。前台只有个老大姐，忙的不亦乐乎，都没空理我们。。
1	般般，跟图片差距大
1	不好？下面太吵啦！房间不好位置好找没有异味
1	隔音差服务差房间小卫生间漏水，个厕所站起来差点儿摔倒。床的弹簧隔的人整个身体疼。
1	位置还行！门口修路交通不方便！床是坏的！躺上去嗄吱响！也不修理！
1	房子里没窗户，里面味特别难闻！房间很小！如家很多，很不好找！
1	空间较小，卫生啥的都般吧，重点是洗发水和沐浴露都没有，大半夜了去问几次。
1	很认真的评论下，首先说位置，不太好找，在个大铁门进去的小区，我当时进去的时候真真的以为自己走错地方了，那个楼电梯口真的垃圾堆味道太重了，然后给老板打了电话确认，然后上楼。环境吧，进门的第感觉味道还是有点奇怪，我朋友小声问我能退吗？我说退不了了。然后老板帮忙提了箱子上楼了，我们住在另个房间的二楼，房间没有怎么装修，然后床上铺了个很那个啥的床褥，我可能运气不好住的是最烂的房间吧😂，然后我也没拍照，因为真的不知道哪里值得拍。如果打分的话，这个青旅总体打三分，老板的服务打五分。个人建议，解放碑附近有更舒适的青旅，大家出来游玩定要保证自己住宿的舒适，很重要，慎重选择，还有其他问题需要帮助的可以私聊我，我知无不言噢。
1	房间狭窄觉得就是很般，但是价格有小贵。不太值
1	人生第次住性价比如此低的酒店。房间之小，卫生之差，窗子在过道上，睡觉都不安心。哎，解放碑地势太翘
1	在美团上看见了这家店看到情趣房就定了间，因为价格和圆窗房样抱着试试的态度就来了看看有什么特别之处结果进门就震惊了见下图。所有的特别就四个字毫无特点！和我朋友的豪单比较首先没有窗户，拜托房价比豪单贵了30啊！其次床比较小才1.5这是情趣房？你***在逗我！而且硬的不要不要的.还没有梳妆台严重怀疑给我开错了房，去问前台，淡定的告诉我没问题，毫无热情，综上所述，对不起，差评！建议换个名字叫普通单间算了，也算名副其实
1	哎小啊房间淋雨喷头还坏了哎
1	差得要命，房间很小，连个窗户都没有
1	给你们吐槽下这家酒店，我和我老公去的路上给老板打电话，问了具体位置，然后电话中老板告诉我们她们两个店，其中个酒店住满了，就让我们到了另外个店，个住家的电梯公寓5楼2号，当我和我老公上楼去看了下当时就懵了，就像**样，而且名字不叫什么星期8，而是快乐时光，贴广告在墙上还有什么水床，过道和还没有收拾的房间片狼籍，又黑。真的像是到了个**点样，过道放了很多行李，就像火车站附近的那种旅馆..本来想叫老板理论，叫了很近的老板人都没有，最后打电话让我们等下，老公想了想带我走了，出门在外，被别人怎么样了都不知道，太恐怖了。连照片都忘了拍它几张，曝光下名义上的星期8，结果实际上是快乐时光。还什么大学生创业，简直就是欺骗老百姓。最后下楼我打电话让老板帮忙退下房，我说我朋友定了另外间，老板先假装听不到说话了，然后我又说了遍。她语气就变了，老板说：不能退，退不了。我说：那可以投诉吗？老板说：随便你。电话就给我挂了。老公打电话给美团投诉，美团竟然让我们自己去协商..太伤心了，那种黑窝子敢和老板协商吗？没关系，100多元钱没关系。让更多的人知道那个黑窝子，不相信自己可以去看看..吓人位置不便隔音差卫生差服务不好房间小
1	房间不透风见不到阳光。就像关小黑屋样。还死贵
1	不怎么样菜品太少，就环境好点
1	与图片不符太旧了。。。。
1	不行，卫生间不好。洗澡不方便
1	环境很差，在菜市场楼上，服务态度般，设施陈旧老化，不行
1	性价比高环境好地段好服务好！
1	就是地理位置好点，其他的差的很
1	房间小隔音很差房间非常非常小，厕所也很小！
1	很般，位置还行吧，不推荐，不知道好评怎么来的
1	隔音很差服务冷漠房间狭窄真的没有办法给好评太无语了吵的不得了晚上吵早上吵毛巾浴巾都是黑的了真的太无语了
1	服务差设施差房间很丑，也不知道臭源在哪里，因为孩子睡着了，不忍吵醒孩子，不然就换房了！
1	光线感觉有点暗，而且美团团购的，服务员不提醒在大厅开据发票，等回来向美团索要发票时，还得从重庆邮寄过来！而且邮费自理，晕！！！
1	就那样价格在哪无需要求过多
1	私自换房间也没提前电话，到店后很久也没人接待。退款还算快。应该直接零星。这路走来，哪个商家服务，即使有些小瑕疵，我哪个不是给五星的。就你这家，我到了才告诉我订的房间被人包了，我得换房间，还是换楼层，就这点就该差评。又让我等了二十分钟，都可以喝茶了，你这里成了三分钟。事后的态度又有些恶劣。你让个消费者为此不满三次，我还能说啥。他妈的我当过美团总部主管，你这是要往枪口上撞吗。
1	房间空气不流通，很闷
1	卫生差服务差房间狭窄隔音不好没有热水，电脑房电脑坏的，没有被子，图片很假的。。
1	房间很多灰，味道特别重每个！卫生很差务态度也不是很好！厕所门也关不上！
1	辣鸡麻辣皮除了位置不错服务撇老子日嘛就算是特价房卫生纸还是要有撒那个隔音就跟没有样很不舒服的体验图片都不想拍占内存就是个宾馆凶的很呐！！
1	房间是大，但是所有东西都是破破烂烂的，看我们是年轻人就忽悠我们，建议不要去了，坑。
1	我住过最垃圾的，千万别去
1	卫生不好卫生太差
1	地址偏，根本没有门面，隐藏在破旧小区中，只有部电梯可用，还用来运输垃圾，办理退房找不到人，要等半个小时以上
1	没有窗户，隔音很差房间小房间超小，不过这个价位值得，毕竟便宜嘛。
1	位置差服务差隔音很差房间小卫生很差
1	卫生间股发霉的味道。别家样的房间百多这里要200多。
1	环境不好，服务还行的，没空调，洗澡水很快就冷了
1	卫生条件相当得差，厕所什么都没有
1	无线网个都不能用！差评！
1	性价比高房间卫生不怎么样，服务员挺热情！
1	总体说不行，服务态度太差了，去问有吹风没，居然连吹风都没有。
1	卫生太差了房间到处都是脏脏的洗手间也是黄曲曲的旅游旺季实在没办法了连续住了两天以后不会再来住这里了交通便利离车站近
1	房间比较大，不过价格浮动比较大，性价比不高
1	卫生间有点小，图片上有很多种，但是没有让我们选择
1	就是位置好环境差厕所灯还坏了窗户也破了空调还直响好吵尤其是电梯那么小感觉好闷
1	隔音很差大家都不要来，楼上装修，八点多就开始，根本没办法睡觉！吵得没办法，耳朵都受不了！本来大家都喜欢找个清静的地方休息！
1	设施还好，只是进门看到拖鞋乱放着还以为里面有人。厕所门坏了差点砸到人，洗漱用品被开封过。幸好床上比较干净
1	隔音不好卫生不好楼上装修比较吵，床单上有头发和短黑色硬毛……（是什么自己悟……）
1	隔音不好衣架不够晒衣服
1	味道般般！环境不错，因为在五星级酒店里面，所以会比较贵！
1	卫生差酒店比较旧，房间里的卫生间反味，里面的陈设都比较旧，看着就比较脏。
1	不行，服务，卫生跟不上
1	房间味道太重，很闷，后来换了个有窗的还是样，位置好找，电梯也很差，不建议情侣夫妻去住。
1	房屋老旧，有异味，厕所臭味很重，服务般
1	很失望，图片太骗人………………………………
1	差评，根本就不是解放碑小什字地铁站店，服务态度般
1	第二次入住，本来第次住感觉还可以，后面才又订的晚上，结果第二次在25楼，跟26楼感觉完全不样。价格还样的，搞不懂！！！反正以后不会住了
1	不太好！环境很差！设施陈旧
1	环境不好，每天晚上楼道内吵得睡不着，设施陈旧，卫生间马桶摇晃，下手不通，淋浴器扶手坏了，浴室门也管不住，床垫不舒服，卫生不每天打扫，只倒垃圾，以后不会住了
1	房间很小光线不好，设施陈旧
1	服务还可以。房间真是没法恭维，确实不怎么样，如果是去玩的，不建议预定
1	能破死，颗星都不想给
1	之前朋友住过给我说服务差，环境差我还不信，想着好歹也是个连锁酒店，也差不到哪儿去，下面就给大家感受下：1、房间进去之后味道很不好闻，尤其是卫生间，洗个澡我都差点吐（没夸张），2、房间还有小强，有图为证，3、房间竟然双拖鞋都没有，卫生也很差。退房的时候，前台玩儿手机都不爱搭理你的那种，只希望应该意识到自己的问题，做服务行业，服务当然重要，客户的体验度太差，可能也不会有回头客吧
1	房间很小房间太小了，到跨年就坐地起价啊
1	环境太差，房间还有股气味
1	床单是坏的，换了张也是坏的
1	最低评颗心，本来是不想给的。
1	非常差的次住宿，环境不怎么样，价格还老贵，在网上定好的房间，来了结果说没有了，要升级成豪华版，我们不同意，要退房，还不给退，随便烂涨价，要不是来的时间晚了，又人多，才不住这里呢!服务态度极差，建议大家不要选这里!房间设备都是坏的，电视也看不了几个台，空调效果也差!外面还在装修，也不通知下
1	服务冷漠卫生很差隔音差服务员态度恶劣，不让美团订房，说房间满了，实际全部房间空着。
1	隔音很差隔壁声音很销魂，能够清清楚楚的听到😒
1	首先就不说入住房型和实际房型的差距，最让人困扰的就是住进去相隔2分钟就跳匝，全部黑了，不打电话给前台是不会有人主动来处理
1	位置很棒就在较场口旁，交通便利！就是设备陈旧啦！
1	卫生不好房子很久没有打扫了，桌子地板都是灰，卫生间地漏不爱漏水，还有蟑螂，住的害怕的。第次去重庆很不开心。但是房间还是很大的。
1	隔音差卫生差服务不好房间狭窄真的很差。房间卫生都不干净。很脏。不建议入住
1	房间太小，没有窗户。灯光较暗
1	房间又小还有味道，跟地下室样，不想再去了
1	位置挺好，前台美女说话声音好听……很甜很甜，设施也还不错，就是隔音差啊，
1	住的套房点都不好，房间里没有窗户，晾衣服的地方都没有，厅到很大，然而起不到点作用，房间很小，而且两个房只有个柜子
1	纸巾都没有，床单还这么大黑块。以前也住，但是至少没这样，想差评，想想算了房间小
1	除了没有窗户，其它都还可以，位置还算好找。
1	第次出门旅行给差评，刚入住前台服务长得丑也就算了，还态度差，好吧这个我忍，和闺蜜两个女的住，要背身份证号，背家庭住址，尼玛，身份证上的住址那么长，背错了还重新背〒_〒丑前台说这是规矩，好吧这个也忍了，开个没打扫的房间是几个意思？她说搞错了，然后我们换了间，168块的大床房居然才个牙刷牙膏？好吧，自己去问套！下午入住然后借了个吹风机吹下洗的袜子，晚上十点洗了澡后，吹风机不见了……我靠，这家酒店真的刷新了我和闺蜜的底线！！！太差了，长得差，服务差，卫生差，请大家不要被图片给骗了！！！
1	位置方便卫生般设施还可以就是没窗户
1	不是很理想，厕所卫生不怎么好
1	好大味道点都不好没有图片那么漂亮
1	不是般的差订了以后没住就直接走了，老板副清高无比的样子，服务态度更是差的没话说，更不用说房间了，进去就股尿骚味，押金单子也开错，毛巾什么的都没有，建议大家别去住不然坏了旅行的兴致！
1	位置很好，设施的话没有次性拖鞋，隔音还好吧
1	隔音很差，床的质量也很差，席梦思的铁丝都摸的清二楚，睡在上面很硌人
1	说句老实话这个酒店给人的感受，就是店大欺客，入住当天，想定第二天的房，价格就涨了，网上价格也涨得厉害，会个价格，看了三次每次价格都不样。后来我们就到隔壁的酒店入住了，感觉上完全不样了。前台办理入住的时候也是无次序，杂乱不堪，有点像国营单位的办事处，爱办不办，客房卫生也算是将就，员工的素质还是很欠缺。总的来说就是这个酒店管理的问题，根本算不上4星级，可能老板有钱，不在乎这些。
1	酒店太老装修可以重装了！所有的设备太老旧了！整体来讲真心的不行！
1	房间不卫生，，，，，，，
1	服务不好卫生差空调声音太大，还没用，冷。连快捷酒店都不如，设施太差。烂烂烂！
1	卫生差房间很小隔音很差位置很好，几分钟就到解放碑，但是是在栋旧楼里，走进楼里就股不好闻的味道，美团上订的房都没有窗户，门开在走廊里，屋里股味道，闷，憋气，上个大号几个小时味道都不散，实在住不下去，早上六点多就起床走了，房价还贵，再也不会去住了，简直砸半岛国际招牌
1	我的天，被这个名字给骗了，我朋友两个人穿衣服睡了几个小时，后来晚上房间直接没住了
1	没有窗户感觉很闷，稍微差了点，价格便宜
1	第次住部分有窗的房间真是吓到了
1	大热天半夜停电真的热晕
1	般般有个前台服务态度不好所以没住了就住了三楼的另外个酒店图二价格还要便宜几十块钱工作人员也很热情
1	直接美团订购，看图片描述，环境很好，天然氧吧，可是去了才发现在搞装修，到处都灰尘仆仆，还以为进入了地下仓库，房间没窗，异味重，要求换了有窗的，楼下是餐馆，股油烟味，要求退房，说只有美团可退，没办法将就了晚上，总之非常影响心情
1	这个酒店平时百多的房间清明节那天要三百多也够狠的，价格到无所谓毕竟是假期，主要是房间特别臭，隔音又不好，不知道是空调还是电梯嗡嗡晚上，房间卫生特别差第二天起来4个人有2个人身上还被虫子叮了几天都没好，真是住的最扎心的酒店了。卫生很差隔音很差
1	房间墙壁脱落严重，马桶都没刷脏死了，隔音效果特别差，半夜点半了隔壁房间还有人聊视频电话，卫生不好隔音差
1	388住的，我也是醉了，房间特别小
1	般，感觉不是很好，毛巾上都有头发
1	也！太小了吧，双人间还不如人家厕所大，真的服
1	主题是挺好，我们订的海洋之恋去了说是要电话预订给我们换了大圆床真心太压抑闷热楼层说是在vip其实是在地下室房间的灯实在受不了哎
1	差评，热水都没有花洒是坏的纸巾还收那么贵太差了
1	作为名外地游客，这家酒店践踏了我们消费者的权益。决定去重庆游玩的时候就美团了这家酒店，当时打电话预约，需要团购验证码，出于对重庆人民的信任我给了。去到酒店后我和朋友先看了两间房觉得跟想像有出入就不如住了，离开重庆时才发现，我当天的酒店已经验证了。打电话去前台询问，前台小姐说已经验证了不能退让我直接跟美团的客服联系，随后我联系了美团，美团说可以退款的但是酒店又不愿意退了，说为我留了房间，是我自己不住而已，网上也有照片，是我们自己不满意不住，不关他们酒店事。当我说要跟主管领导沟通时，前台句没人在打发了我。试问，我根本就没有入住，为什么偏要说我消费了呢？？？如果我入住了，请你们拿出我的有效证据登记材料，我国的酒店业都是人证入住，我根本没有出示身份证，没有入住记录，为什么要验证了我的团购，重点是，在我跟前台理论的时候，前台服务员的态度还真是“辣”，直接挂了我的电话。请问，家开了那么久的酒店就是以这样的服务态度经营下去的吗？
1	服务不好|前台服务员态度太差，之前入住过，这次本想多住两天!都赶快换了家!
1	卫生很差隔音很差房间狭窄
1	进去的时候地还是湿的不过这个价格真的也不好说什么
1	酒店设施维修不及时，卫生间墙纸都开裂了，与酒店档次不符，有点失望。
1	说实话，第天本来订的大床房间，订了后给我们住套房，说的是给我们免费升级，看床特别的小，我们本来是家三口过来的给小孩看病，第晚直接没有睡好，第二天换了个大床房间，退房居然说12点，会员可以两点退房，啥子酒店哦，直接差评
1	要强制评价好评才能办理入住，这也是我遇到最最无语的酒店！其他都还可以，就这模式有点让人受不了！！
1	住了个晚上，吵死了，根本没有办法睡，还不给退房！
1	环境还行服务般般，据说老人和儿童可半价，去了才知道是谣传
1	就是蚊子太多其他都还好，服务也还不错
1	大床房床并不大，很小。房间味道很大，说不上来什么味道，下水道不通？
1	半吧，说有窗的大床房，其实就只有个点点大的窗户
1	服务差我们虽然订的两晚上，但第二天确实有事，不让退房，然后晚上还要开个60公里回来睡觉！
1	隔音很差对面楼炒菜切案板的声音关窗都能听见。不过房东很热情，给我们介绍了附近景点。。
1	重庆房价有点贵景点很没说的关键是女朋友的脸上睡了以晚长了许多痘痘卫生问题还是得重视哦
1	位置不错，房间不是般的小啊，是我住过最次的酒店，只能说小旅馆吧
1	神马酒店吗，垃圾，该关门了，操.....
1	价格高，无窗户，隔音效果很差。
1	环境非常差，基本不隔音
1	冷，管老板要被子也没有，冻得要死
1	隔音不好房间狭窄这是住过最差的房间，那么小跟图片上简直就是天壤之别，感觉被欺骗了
1	地址不错，就是酒店不太干净，是私人的
1	还好吧！！！！！！！
1	虽然地位置好，但是太不值这个价了。。这个价都可以住四星了。失望的不是点不是点把点。肯定不得再来了
1	房间的环境真的很烂，空调晚上就跟发动机样响了晚上，店主还告诉我们特意帮我们换成158的团购，但真心坑爹好吗？
1	房间环境差性价比不高隔音差
1	进去之后股烟味，服务人员还不管，换房还要我加钱
1	服务态度差得要死，房间给我搞错了就算啦，态度还不好，找吧台换房间很不耐烦，下次不去了！
1	房间很小，很封闭，这个价钱有些不值得
1	差太多了，不值环境和管理都不行
1	跟美团上的图片相差太大太大
1	房间太小了。价格高，性价比不高。
1	住房率高价格就往上涨。
1	卫生条件很差设施不完善总之没图片好照片照骗
1	七夕当天入住，住的房间没有窗户比较压抑，不隔音，走廊外的声音，还有靠在床头可以听到隔壁的人说话，也可能隔壁的人说话比较大声，但同样的价钱加二三十块第二天就去附近公寓酒店去住了
1	特别垃圾的酒店，提醒大家千万不要去住。卫生糟糕，吹风机是坏的，卫生间马桶反味，床头挂着通电的接线板，床单被套有脏印，重新更换后还是能见到脏印子。冰箱根本不能看，外面已经很脏了，打开后里面各种霉印，散发臭味。卫生间门上还有蟑螂尸体，装修劣质，墙纸多处开裂，找店家解决问题时服务态度极差。发票也是找其他酒店开的，根本不是我们在美团上定的酒店名字。过年涨价可以理解，但是也不至于400多的价格住进个100快都不值的房间吧。床头挂接线板的照片忘记拍下来了，第次住这么烂的酒店，特别影响心情！！！！！
1	服务不好前台爱理不理我
1	卫生很差房间狭窄隔音很差位置不便服务.看到是大学生创业，就想着支持下，太失望了
1	位置很方便，窗户是内置的，关上太闷，开开太吵，最闹心的就是床啊，根本不能翻身，咯吱咯吱的响啊，房间那个小啊！冲着位置吧！
1	这次第次来重庆，这个酒店的环境实在是太差了！！！！真的很影响心情！中午吃啦饭。准备在美团上订房，以前出来玩耍直是订的连锁酒店，今天在美团上看到这个酒店房间图片不错，所以就订了这个，，来就看到酒店是幢楼的层楼，人员嘈杂！！！各种混乱！！！这也就不说了！到了房间，空气根本不流通，厕所，房间臭的不得了！才进房间1个小时，实在忍不住，所以退了房！去订了别家酒店，我说这么多，是真的不想有人像我们这样被受骗了！真不知道那么多好评是从哪来的？？？！！！！
1	没有窗子、很大的蟑螂。预定的时候态度很不好
1	我真的不知该怎么表达我的感受，住了个晚上都没睡着，本来还想着就在这个酒店直住到离开重庆了，说是江景房，结果进了房间里面靠窗户跟前还有个门，是锁着的，后来服务员了打开说是锅炉房更离谱的是还烧着火，而且服务员来了好几次看火，真是恐怖的个晚上，早上7点就退房了
1	房间小隔音差与图片相差很大
1	前台那个女的接待，服务态度很差，预定的酒店还没入住，前台就私自办理入住了，去前台询问，态度恶劣，明明自己操作失误，理直气壮的说你自己打电话取消，无语…
1	前台男服务员，态度真不行
1	隔音不好卫生很差房间很小。我于2018年2月16号晚上飞机场到酒店入住，前台说免费升级大床房912房间，入住后厕所洗澡背后有个仪表的洞，洗澡后穿风热水变冷，差些感冒，还好第二天早上换了个1020房间，洗脸池下漏水，边洗边漏，相对于头天就不计较了，当天17号晚上又出妖蛾子了，晚上7点多电话通知酒店单方面涨价成368元晚，前台男士说不同意可以找地方投诉，也可以不入住，当时我严重提出抗议，立即打电话到美团克服，接电话的小妹妹耐心及时地帮我解决了这个问题，对待半岛国际酒店的管理，我提出抗议，以后再也不住这个商家，感谢美团这个平台，给我们个后期保障。以后也会继续用美团这个平台定宾馆。半岛国际酒店就是占个地理位置的优势，住房条件简直不敢恭维。
1	环境不行，客房卫生也不干净，前台人员搞得好像欠他钱样，服务态度不好，住过最撇的酒店
1	我真的很无语，明明标了有停车的，结果去了之后说停车场不是酒店自己的要收费，晚上就收了25，如果不能免费停车就不要标注停车的标志啊。环境设施般。服务员态度也不好。差评。
1	差评！隔音超级差，个晚上被吵醒了无数次，花洒漏水严重，房间太闷，和美团上面的照片不样，房间太小，行李箱打开都没地方放，还有就是早上七点多打扫房间的阿姨来开门？请问目的何在？大早又被吵醒？他妈的有没有人在住你不知道吗！严重差评，谁住谁傻！跟鬼店样
1	隔音很差我就不想说了我定300多的房间给我个180得特价房，这也就算了。房间还那么小另外能不能麻烦你们酒店把门给换下，那么松，晚上关灯了，门缝里面照进来的光能把我房间照亮……
1	没想象那么好，感觉坑了，旁边就有好的
1	房间简直不可理喻。我是路过重庆随便找了家。屋子味道真是让人受不了…
1	酒店又贵又小，而且价格超级高，停车场都没有
1	价格比较便宜，但是设备般，房间比较旧了
1	说实话，地段可以，但是房间很差，根本不是酒店。
1	欺负外地人，定的高级大床，给的普通单间，加100才给的图片房，简直了！
1	走道黑麻麻，灯闪闪像恐怖片，房间里面有老鼠，卫生间太小太窄，不好洗脸
1	美团的到前台问绝对没有百多点的房间有138的房还要补30块钱我不知道为什么第二天就变成百五十多了也要补30多房间很旧旁边还有个健身房吵的要死有窗子但是是暗窗唉反正住几天懒得换地方了
1	太难找了，而且卫生间特别小
1	首先菜品少、198元的自助餐连螃蟹都没有，基围虾也没多少，到后面还限量，味道也不怎么好、总的来说赶巴菲盛宴差多了！
1	有老鼠，第天爬到我手上了，而且房间不隔音，超级不隔音！前台服务态度挺好，位置也可以，就是有老鼠，不隔音！
1	入住感觉极差，建议大家不要入住！
1	房间很小卫生差位置不好
1	早上赶车叫服务员提醒下，居然说没有这样服务
1	先在美团订好了房，到了酒店后告知没房间了，原订的标准换成大床房，很不舒服，害得另外加床，房内网络信号也不好，时有时无，总知句，跟价钱不符，重要的点没诚信，差差差
1	般不给差评之前觉得很不实惠最后没办法就只有去了去了后又发现居然没有配备凉拖打电话还得下楼自己去拿说实话这么扣害怕我把你拖鞋穿烂了？才几块钱的东西？
1	空调制冷效果太差了热
1	反正下次是不会去了，明明定之前有打电话让留房，结果去了却说没有了，还说给套房，那套房简直了，电话电视全是摆设，被子也潮，去找服务员问下，人家还说什么，“给你们的还是198的套房哟”，切，老子又不是没住过套房，态度不摆了，要不是老公说将就算了，我非要找她退房间，如果老板看到这个评论，定好好培训你家服务员，这态度对生意没好处，趁早炒了她吧
1	就是太吵了～～床都太旧了。
1	卫生不好隔音不好房间很小
1	位置不好找，有些偏。刚好赶上学生考试，美团上178的房子，实际团购是198。团的是主题房但是真心觉得不值这个价，洗漱不方便。不过前台接待态度不错，问怎么坐车，路怎么走都不知道……
1	没有窗子，而且房间股发霉的味道，很压抑，本来想退房的，结果不能退，补了70元钱住了间有落地窗，但是不能打开的房间。将就住了晚上。
1	服务员态度差，卫生差，下电梯就是股霉了的味道。房间昏暗，什么都给人种不敢用的感觉！房间小，杯子盖子个盖着个在桌上。马桶打开坐便圈上都是水，还是黑色的水。晚上房间门也让人很没有安全感…晚上都不能踏实入睡！
1	位置还行，但是设施陈旧，空调完全是摆设，温度调到最低都还没有大厅凉，卧槽，还豪华标间，wifi信号特别差，下连得上，下连不上，以后都不会来定了，还特别贵。。。。
1	卫生不好房服务不好房间很小间很小隔音很差差！位置差！！
1	房间很差，中途换房加钱，没热水，连垃圾桶都没有，床也很差
1	全是老房子重新装修的水泥还在房间里看得见马桶盖也没有洗澡排水系统不好都快把自己淹了床单被套很多黑色毛绒物和床单有印记不知是洗不掉的还是怎样……那里的工作人员还讲说百多块你要住多好..！！其他酒店百多块干净舒多了大家不要被美团上面的照片骗了毕竟我们被骗了...唯就是忘记照相留下来
1	感觉不值这个价。房间小
1	感觉值不了开放的价格！不怎么样！
1	入住感觉般般，位子还可以
1	设施比较差，尤其是投影仪歪的。让人很不舒服
1	简直不要买特价房，很不好
1	网太慢了，手机信号都不好，
1	空间小下水道的管线哗哗响影响睡眠
1	卫生很差第次给差评，真的非常生气！首先，来到酒店等了30分钟，直在打扫客房，提前赶到酒店就是感觉很累想早点来休息，结果在大厅直等！前台态度还可以，就是直说的时间不准。另外，进屋以后更加生气！股刺鼻的中药味！简直能把人熏晕！我问保洁阿姨，她只给房间喷了空气清新剂！我之前连续在别的区住了3天城市便捷的房，都非常满意。因为我非常喜欢旅游，还打算以后都认准这个牌子，结果……太失望了！今天真的太扫兴了！！非常不开心！
1	卫生差服务冷漠我觉得这次体验真的非常差我和朋友起定的两间没给我们订在起就算了个13楼个15楼而且我们去15楼的时候房门没关空调没关被子还是乱的服务真的超级差最后我们换到了32楼等电梯都等了超级久牙刷什么的都被水泡着不卫生住着没安全感再也不想去第二次关键是我朋友他们第二天退房十二点多了十几分就收了八十块钱钟点房也没这么贵吧黑心商家大家定要慎重照片忘记拍了
1	感觉真实房间与美团上的照片相差太大了……
1	房间太差了，房间内空气不好
1	怎么说呢，以前住过很多次这个酒店每次印象都很好，可是这次真的住了没有想继续住的感觉。进去看到床单真的好失望，枕头都是发黄的，被子也是脏的，床单上还有头发我的天！想着已经是晚上了就没有打电话给前台，导致晚上都没睡好😤反正真的很失望，以后不会去了。好在给前台姐姐说了态度还是可以，但是光态度好不行啊，把卫生做好吧。
1	房间太小卫生方面还可以位置我看还挺好
1	没有入住，接的师傅直不来，打电话给前台也沟通不好，后来说了申请退款，答应退款却没有退给我。很失望服务不好
1	位置很好很不错房间般服务般看房子紧张第二天就要按照门市价卖敲诈
1	位置不好卫生很差观景房就是看灯，景不好，周围很早就在施工，很吵，地理位置和美团标的不致，找了很久。
1	菜品味道般，菜式也般，环境服务不错
1	价格与实物相差甚远！
1	这是我住过的最差的酒店老板人还可以的就是房间设施太差墙纸都烂了隔音也不好。
1	条件差，房间有味道。
1	大清早楼上就放歌震天响
1	只能用简单来形容太破了卫生间还反味儿床单下面就是床垫住次不想在住下次那种
1	来到酒店只能说是大失所望，特色大床房原来就是两个床垫拼起来的大床，稍微不小心睡到中间，背就隔的生疼！！！！窗户连个窗帘都没有！！！屋里开着灯的时候，趴在外边里边看的清二楚，晚上关了灯睡觉，走廊的灯直接照进屋子里！！！！！怎么睡！！！！！还133呢！还不如别家99的！！！太坑了！！！！
1	太小了实在...感觉进了牢房..
1	隔音差没得热水，晚上觉都没睡好😭😭
1	我还有你们家酒店，十多个入住日期，没有评价，也不想耽误你们做生意，抱歉，只是说实话，我是来住酒店的，又不是来受气的，垃圾桶没换，卫生没打扫，东西没收，勇敢承认，没人会说什么，硬把错误全部推到客人身上！
1	隔音很差房间小床真的很不舒服，都是烂的
1	下了订单之后立马联系酒店前台退房，酒店前台也确认我们不前往入住，同时美团客服也告知此房能够退掉，现368元迟迟不退
1	房间确实小的可怜，估计是隔壁那个房间隔出来成两间屋子的！！然后7天的房间确实隔音真心很差，不过因为周围其他的都没了，才选的！！
1	隔音差这是我住过隔音最差的酒店，没有之，晚上睡个觉，几个声音在我耳边绕，我都不知道声音是从哪个房间传来的，因为声音太多，我靠是想锤墙了！
1	隔音很差卫生差房间很小服务冷漠隔音超级差，半夜听得到隔壁说话声、很吵，根本睡不着、打扫卫生阿姨服务态度差，很差，退了房收拾东西准备走、打扫卫生的就在门口守着、感觉很怪，就这样吧！
1	感觉不怎么样，又被他们员工骗了，希望这事有人处理，说好的77元什么新会员优惠价还说给我预定了房间的，结果第二天去什么都没有
1	最重要的是老板态度特别差，服务员做卫生特别差
1	靠路边，晚上根本没法睡，我不属于睡觉轻的
1	房间通风很差，隔音差，没有下次了
1	房间小，没有窗户，隔音效果很不好，而且地址很能找，外面也没有酒店招牌房间小
1	房间里地板基本坏掉马桶也直漏水会漏水会没水房间里没窗户因为不想换怕麻烦共住了三天美团定了两天现金续住了天结果后来还反复确定有没有交钱退房时也直追问钱几点交的交给谁了办理入住也很慢有待提高不过离解放碑不是很远打车起车价走路15分钟解放碑八路那里很多好吃的比较正宗还有商场
1	隔音很差卫生很差服务不好这个空调是真的垃圾个晚上没有睡越吹越热，住的地方的电梯跟施工工地样。。。房间的空气清新剂也是恶心跟不要钱样直喷，做卫生的大姐跟大爷样的服务态度受不了
1	不卫生，睡了皮肤痒，设施较差，无线网也不是太好，洗澡会儿冷会儿热，图片比较漂亮，看图片买的酒店，人生最差的体验之
1	位置好位置不错，就是宾馆不太好找，还有外面就是个台球室，入住那天吵了整夜，真是服了，精力真好，隔音也不行，老板人挺好的
1	很吵隔音效果太差了大早就被保洁阿姨们的声音吵醒了而且八点左右就开始施工之类的声音总之很不满意前台服务员的态度也超级差
1	房里很潮湿，有霉味，空间小
1	房间太简陋了，有异味，服务态度还可以，
1	又脏又旧还有很重股味道，浴巾第块还带下毛
1	隔音不好走廊的声音听得清二楚，吹风机分钟就停能把人气死，叫服务员也是爱答不理。设施也是简陋！以后不会再考虑
1	环境般，但是这么个价格连洗漱用品都没有真心不想吐槽！
1	说实话。般吧，房间比较小，空调开着会漏水，其他都还好，比较中肯的实话
1	进去看，我去！别人刚走乱七八糟的，安排房间哪有这样安排的，然后让我们等了半个多小时才来打扫。
1	没有消费，酒店显示已消费，表示很不满，
1	隔音不好专修……
1	整体般，不太干净，将就了，热水不好。
1	房间不隔音，过道里，员工特吵
1	只能说，伤不起，窗外屁都看不见
1	只想说房间里的拖鞋打开股刺鼻的味道，第次碰见这种情况，没敢穿
1	隔音效果是真的差，房间大小还行自己个人住能接受，位置我觉得挺好的。不算好也不算坏，不过还是多花点钱住个好点的吧。
1	真的好小好小、第次真的没有想到
1	房间狭窄空间太小了
1	美团客户不给配洗发水沐浴露?
1	嗯洗澡没热水说多放会就有了起码放了半个小时都没热水。房间味道很大。
1	不知道为什么评价这么高我感觉挺般的性价比不高以后还是不要选择酒店式公寓
1	房间滴滴大，超级不爽。连基本设施都不齐全
1	很难吃！菜品少得可怜！性价比根底…服务也般
1	房间狭窄讲真，我住了这么多次酒店，他是唯个没有电梯的。提着行李走到了五楼。
1	去的时候在施工味道很大设施也不好
1	住到了418的价格，我也是醉了
1	般般吧，就是地理位置优越……
1	真的很般，也不知道这老板怎么想的。
1	卫生不好整体设施和卫生有点不太好，我觉得它算般宾馆吧，谈不上酒店
1	住了两晚，晚上被蚊子吵醒了。第晚睡的时候我跟朋友都感觉到身体有点痒。第二天就叫前台帮忙换被单，前台也答应了，晚上去玩回来被单没帮忙换。
1	没单独WIFI，全部人共用个。电视没有盒子，只能看那么几个台。其它还行。
1	垃圾，服务态度很差，各方面都不行，还不如七天的特价房，垃圾中的垃圾价格高隔音差
1	就那样吧，卫生还可以，就是没有吹风机
1	位置不便隔音差卫生很差房间很小同样的价位有很多更好的，购买需谨慎
1	木有窗子，房间超小....，电视也没法看，麻子点点横飞........
1	态度还不错，就是房间不太好、点都透不了气
1	服务挺好的地理位置也挺好的。就是窗户不太好
1	房间小服务不好位置不好卫生很差大家预订小心了，没电梯，很坑
1	房间没有窗户，房间太小，在转角处，空气不流通，没有写的那么好……我们还没有走，扫地的人就拿钥匙进入了，害得我们用房卡都打不开了！我们的东西还在里面，整理房间的人说，说别弄脏了，我晕我们还没退房好不好
1	房间小隔音不好有怪味，害的我定了都没有住，又定了别的酒店
1	接待的是个18岁的小女生，我们晚上到的，在解放碑附近，交通比较便利
1	还行吧贵还是蛮贵的呀呀呀
1	分都不愿意给，真心坑啊，房间小的要命，洗澡的地方站个人都觉得小，隔音差，房间没有通风的地方，被套，枕套都是破的，坑坑坑隔音不好服务差房间很小卫生很差位置不好
1	感觉般般，房间有异味
1	我靠，我住的好像是1206房，床头烂了个大洞，晚上都不敢睡了，洞里面的木材烂的恶心，铺盖也是点都不蓬松，死绵绵的，盖着不舒服
1	酒店环境差，服务员态度恶劣，空调不制冷，差差差
1	位置蛮好的，就是房间值不到这个价格……
1	卫生不好房间很小隔音不好出去玩订的酒店，人生地不熟，被坑了，还是500多的房价
1	打电话咨询态度还行，听说团购的，就变了。
1	房间很小房间小到我怀疑人生。
1	服务不好隔音很差卫生差住过最可怕的酒店服务差除了位置好什么都没有便利的隔音差房间连喝的水都没有下次去重庆绝对不会再住了
1	房间里很大的霉味！很多掉墙皮的地方！感觉很简陋！还要百多！只是位置很方便！懒得到处找了就凑合了晚上！
1	找不到路，老板不会来接你，自己死命找吧，找不到活该
1	位置确实很不错去市区玩基本都很近。我们是从成都旅游结束来重庆的相比在成都住的7天差的有点远首先价格比成都大概贵50块钱房间小了不是点半点卫生基本差不多但是进房间那臭味是很夸张的。成都7天完全没有。wifi不想说想上个网最起码重启路由器3次以上。住了3天整体感觉很般！期望值差距太低！
1	住了三天开心“精品”酒店，果真第次到大重庆。135块让我心碎
1	服务差房间很小卫生差隔音不好位置不好可以说非常的差劲了～房间小不说还很脏，吹风机也没有，窗户也没有，特别的闷，很多设施都已经生锈了，最重要的是前台服务态度特别差，对我们爱答不理的，感觉花钱受罪，不建议大家住这个酒店。对了，酒店噪音很吵，吵的晚上睡不好，因为住这个酒店还感冒了，唉，望周知。
1	服务冷漠押金没有现金，叫你自己找银行取，不然就退你房间。微信都不行
1	卫生很差服务冷漠房间狭窄三个字，脏乱差。床单上黑色脏东西，抽屉里面霉点多，脏的不行。漱口的杯子还是湿的，倒着的杯子口沿大摊水，像是刚用过的。房间里面各处可见裂缝，脱皮，凸出来的水泥块，TM还有个烟头。这样说吧，这是住过最差的宾馆。住了半天就换了地方住
1	位置比较好找，装修也有风格，但隔音效果实在是受不了，连隔壁按开关灯的声音都听得清楚！外面好像又在施工，完全睡不安稳！
1	卫生很差位置好，价位便宜，服务态度好。
1	而且还不给开发票，退款还被拒绝，无语
1	去的时候就问了是否有空房，她说了有我们才去的，结果到了又说了没有之前团购的了，无语
1	装修还可以！就是还没到8点钟就有装修声音把你吵醒！还这么吵！还有房间点不隔音！旁边房间开灯的声音都听的清二楚！牛了！还有半夜还有人来敲门！问也不答应！不知道是走错了还是有人故意的！晚上睡的我心惊胆战的！第次遇到这样的酒店！服了！
1	来还没入住也没看房间就让先评价这个有点说不过去了，位置好这个没话说，就在长江索道对面，离解放碑朝天门洪崖门都比较近，就是隔音太差，大晚上声音老大了，明明在这边玩三天如果好就续住，但是真心太吵，隔音很差还有老鼠。第二天果断退房，退房时前台服务到是不错的。
1	大堂找了半天，还和其它酒店公用的。房间又旧又小，与网上信息不符，搞不懂怎能挂国际酒店😢😢😢
1	房间太小太小太小太小太小位置还可以
1	感觉跟图片不样，有点失望
1	切都非常差，图片和实际不相符卫生很差服务冷漠
1	乱涨价。说好人到齐了就续费，结果要涨百多元，本来就四百多晚，到了端午立刻涨到五百多。
1	本来可以协商退房钱，结果硬生生多花天房钱
1	般般般般般般很般
1	环境还是很不错的，就是半夜特别闹隔音效果不是很好，而且价格比较偏贵不值这个价格离车站近有浴缸
1	这是酒店公寓？简单家庭公寓，很差，东西很旧，而且次性东西没更换好，也100天呢，比宾馆差的不是点，都别住
1	只能说，这样的连宾馆都算不上千万不要相信，不知道是通过什么手段把分刷这么好，走到楼道，股异味，房间里被子也没整理，而且房间也有股异味做为真实的事，团了以后，无法退款的，只能申诉2.10我去的时候，3队人，都陆续退房了。结果申诉没过，158没了没事，就当把牌放了，只是不要其他人上当受骗可以说，这是我遇到最差的地方，酒店前台也没，就门口个烟酒铺真是，无法形容的差各位朋友，我只是分享我自己的切身体会，不用担心，如果真想住，就先看了房间，再在美团上订别再受骗
1	位置很好找.但是房间很小没窗户
1	首先声名，我本不是个挑剃的人，这是是我住过所有的快捷酒店中最差的次，卫生间门关不上，空调异响，房间内设施破旧到无法想象！不多说，上图大家自己看！除了地理位置可以，在地铁口外，没任何优势可言！天太热不想麻烦再找酒店，将就住两个晚上就走了，如果还多在重庆逗留，百分之百换地方！交通便利
1	团了两个房间，价钱样，但是完全形成鲜明对比。其中个房间好小好拥挤。
1	味道很重晚上有股臭味。卫生不好
1	就是便宜，分价格分货，没什么好说的，因为第二天要早赶飞机，所以就在网上定了个最便宜的，当然和三四百的没有可比性，优点就是，离地铁很近，对面就是！
1	只能有个差字来形容。
1	不是很好，设施很差，卫生也不是很好
1	环境还可以，服务不好，这里的服务员服务态度太差，说换个床单都不换，毛巾也不给，早上出去的时候说了次，下午回来没换，下午出去的时候又说次，晚上回来还是没有换，毛巾也没给。晚上打电话还说大姐下班了，说给我送毛巾来。等到今天早上退房了毛巾也没有送来。哎。住这么多个地方。第次给差
1	隔音点儿也不好，而且房间还不通风，很闷，床太小了
1	美团这真坑酒店也坑房间内窗不说清楚去看了遍设施真差没法说房间还臭然后去退房结果钱还退不了三四百就打水漂了美团坑什么规定？坑钱嘛？
1	房间小晚上还有发***的，卫生也般。。。
1	不知道为什么这次的豪单和上次的豪单为什么不样，而且进房间就有股浓浓的让人不舒服的味道，电视也只能看几个台，也没有香皂，不喜欢用沐浴露
1	不喜欢，不推荐，没窗户，中央空调，根本不制冷，门口的空调设置就是摆设，房间里面还有其他酒店开过的牙刷，应该是前个人留下的，反正不喜欢，不会去第二次
1	环境没有想象的那么好，里边什么也没有，次性拖鞋跟衣架也没有，选的落地窗的，感觉不值那个价？
1	怎么说呢？出来玩还是对自己好点，加点钱别再入坑
1	服务不好房间狭窄隔音很差卫生不好被骗了豪华单间只有十来平米，去了问前台，她说就这么大，语气大的很，还说不乐意就退了，什么态度，什么态度呀！！！跟本没发洗澡，下水道积水严重，总之差差差，吹风机都没有差差差
1	提前预订好了，到了说没房了，给安排个员工房
1	洗澡没热水了，洗涑盆下水管脱落，全溅到鞋上。反应后换了个新的。但洗澡水就是不热。希望改进！
1	隔音不好空调破旧，房间没凳子和桌子都很破旧。不推荐自由行入住，住这个酒店的很多旅行团，早上很早就开始吵了。
1	……早上九点退房，行李寄存！化妆包忘记酒店，天没有通知客人有东西遗忘！难道我留的假号码？查房的和前台睡着了……晚上11点多取行李去火车站，还是没有提醒我有东西遗忘！！！……我在不自己打电话问酒店……是不是就要跟我包拜拜了……当然也怪我自己不操心，怪我喽！嗯，怪我。我不会怪你们的！🤐
1	房间小，没有窗户，卫生间老是散发怪味，不知道怎么说！
1	房间实在太小了，鸽子笼啊。不满意
1	环境般，进去就有股味道，菜品也般，说是自助，其实是点菜类的，份量又大，吃不了几个品种，还不如中餐实际。
1	订了房间，还不给退款，服务差到底，也就100多块钱，还来说是我的错！以前订房，无法入住，美团这边都给退款，还说他们没看到，大家下次订房，不要订他们家得
1	服务态度差评办事效率不怎么样
1	虽然是我自己订错时间了，但是还是给个差评，对不起了
1	房间真的太恶心……价格贵还脏乱差！卫生间洗澡的玻璃更脏！要求换房间老板态度恶劣！房间还有蟑螂尸体！有史以来见过最恶心的公寓……
1	走的时候手表忘房间了打电话过去说没看到没有很生气
1	卫生很差房间狭窄隔音差被子比较脏床上还有头发吹风还要去前台领取
1	房间很小服务不好卫生不好隔音很差位置不便
1	项链和玉挂件遗失在酒店。个小时回去拿。告知没有了。东西掉了我认。但这种良心和诚信永远不会再去。你下面肯定会回复退房的时候没有关门。我是为了方便你们客房大姐做清洁。而且第时间我上去就告诉你没有关门。你说马上去收拾。此公寓做清洁的是临时工。房间是分开租的。楼道连监控都没有。这种安全和管理隐患还开什么酒店。我奉劝大家别再去。我这次掉东西不算什么。这点钱我输得起。也希望拿我东西的人过得好。好自为之。大家引以为戒。
1	大冬天没空调，隔音隔壁放个屁都能听见，点都不夸张，续房前台那个黄头发的女的，是来大姨妈了吗，摔房卡？我欠你了，住3天住不下去了，改去6楼住，真的，没有对比就没有伤害。
1	不安逸，没有独卫，而且空间真心小。但是离索道那些挺近的。很方便。
1	完全和照片上的不样差评
1	房间挺温馨，但是厕所味儿实在是很大
1	房间太小最重要的是没有窗子。点都不适合外地游客住本来就是为了看哈夜景结果什么都看不到！！！反正各种差评！
1	入住感觉很不好，工作人员失误没有给我们电梯卡，我们并不知情，退房的时候怀疑我们不还她们电梯卡，处理的超级慢，耽误赶飞机的时间，态度也很般，为什么她们自己的工作失误要让消费者来承担
1	服务差其实还是不错呢，就是那个前台太凶了，整得我都差点想退房的冲动
1	评价是刷的吧？卧槽…千万别住，会后悔的
1	进去好大的味道绝对不是酒店绝对是宾馆而且隔音很不好里面的马桶还漏水
1	房间般，是栋旧楼，很窄，服务不是很好，起先那个房间很臭，很难闻的味道，后来又叫前台换的，要稍微好点。房间插座太少。
1	价格便宜。房间里什么都没有。厕所都还是公用的。哎。老板太坑了就连洗脸毛巾都没得。次性牙刷都没得个。哎。
1	房间小，厕所设施老旧，档次跟旅舍差不多。空调也不给力，感觉都用了几十年了，无法用语言来形容。太差了
1	没有窗很闷，服务员态度不好！位置不错离解放碑很近
1	第次看见套套，竟然被别人用完了😂️😂️😂️
1	没住过这么难闻的地方
1	隔音好差，不走大门也能进去
1	卫生差隔音很差有蟑螂有气味
1	卫生差服务差房间很小没来得及照房间、房间特别小、没窗户、不透气、关键厕所很臭很臭、晚上直接熏的睡不着、把厕所门关了都不行、早上退房、问能不能寄存下东西、人家说直接放过道里、根本就种不负责任的态度、心里拔凉拔凉的、第次来重庆旅游、怀揣着期望、没想到被这样对待！！！
1	真的是好的很！隔音好到相隔两三个的房间婴儿晚上的哭声都可以听见对面房间的对话都可以清晰听见卫生也是超级超级好毛巾都是用过的这价钱也不算便宜但这真的太差了空调也是坏的哎附加张毛巾图这是它原本的样子没有点点损害这家酒店的意思最后给你们的建议就是千万别去！！！
1	房间很差我定的房间和她给的不样服务态度差
1	般，空调不制冷，其他还好。。
1	照片挺好的到了地方就不是那么回事了不建议去
1	便宜是便宜，但是环境也太糟了，因为住的是特价房，所以整个屋子就该充斥着下水道的恶心味道吗？唉，说起来都是泪，都怪自己是穷学生，以后不会了。店家其实还不错，就是设施太旧太差了。
1	房间小隔音不好房间小就不说了，因为没房间了所以才定的标间，般我不会轻易给差评，这次真的很生气的是，我自己带的睡裙在酒店忘了拿走，打电话回去居然跟我当垃圾扔了，都不知道打电话问问我们的吗，什么服务态度，真的特别生气，特别！都别去住了吧，真没意思。
1	隔音太差了，晚上楼道都很吵，除了地理位置不错，果断换酒店
1	位置挺好，环境很差，
1	不好，空气不流通。隔音也差，吵了晚上
1	房间环境实在太差了。。
1	垃圾的酒店，超级垃圾的酒店！
1	垃圾垃圾垃圾，最垃圾的宾馆肚子🔥
1	性价比高房间很小，设备不完善，手机充电器都没有，
1	房间太小，和价格不成正比
1	有点小，没窗户，位置还挺好找，其他的就将就了
1	连个窗户都没有，空间感觉比较小
1	位置挺好的，就是房间比较小，光线比较暗
1	隔音差隔壁凌晨说话都听得到卫生很差地上滑溜溜的
1	酒店般般，收费又贵，感觉被坑了样
1	我只有说这是我住过的最想不到的酒店了，不不不不，应该说是名宿
1	房间很小卫生不好
1	隔音效果差的要死，晚上楼道里各种乱七八糟的声音就没停过，还能听见隔壁房间说话的声音。卫生也是简直了，枕头上面还有头发，零碎棉絮，没有窗户，住在里面要把人闷死。空气也不好，要不是有个空调，简直没法住。百多住进了小黑屋。这感觉666！
1	床单枕头臭臭的，像没有换过样，环境差差的
1	住了天就不想住了厕所还是旱厕洗澡万滑掉进尿池怎么办
1	除了位置真心没好的地方了，隔音超级差，墙壁又烂又脏……十这个价350多个超级差的自主房，哎，以后就算100多都不想来！感觉不是人住的地方，像煤鹏
1	隔音效果十分差，差差差差差差
1	位置不便隔音不好卫生不好服务差房间小房间不干净，看了下房间就走了，酒店不愿意退款
1	隔音效果差，不过有早餐
1	入住感觉不好晚都被老鼠吵醒。休息不好
1	卫生特别不好，但是阿姨人挺好的，位置也不偏，房间小。
1	服务冷漠房间小第天去买的是星际恋人带浴缸的房间，给了我们个其他房型，打电话又去前台等了好会儿说房间还没出来，要我们晚点，好吧行李寄存在前台我们就出去玩，之后回来房间是办好了，等半夜洗澡的时候吧水居然是冷的，，，？？？？打电话给前台让我们等，然后就等吧等吧，哈哈哈自己烧的热水洗的澡好不好玩🙄🙄位置还是挺不错的，卫生也不错，浴缸那个带按摩系统的是坏的，坏就坏吧，还总是接触不良，感觉会触电，，，
1	真的是图片仅供参考连门后面的锁都是坏的我只能说不怎么样吧
1	没有窗户，没有衣柜，床垫烂了漏出排铁丝，不小心扎了下，卫生间半卷纸，蚊香片是已经撕开了的，蚊香器又脏又破，蹲坑马桶还反味儿，地没有拖，孩子踩脚灰末和头发，从没有住过这么差的酒店。
1	和价钱太不匹配了，直接是上当的感觉！
1	房间真不怎么样，里面都是灰，而且气味很重，马桶还是破的，超级差，第次来重庆，***啊，住了晚上都没睡，早上6点就出去重新找酒店了，差，差，差………
1	位置好，卫生差，房间差，通风差
1	房间狭窄隔音不好当天晚上入住的房间，卫生间的换气扇是坏的，到前台要求换房，女生的服务态度很不好，明明有房可以换，但是就说没有，在厕所洗完脚，地漏速度跟不上，漏得很慢，导致整个厕所都是水，这是只能住晚的地方，不会再有第二次了。对了，被子是坏的
1	环境不好，位置找了半天才找到，98晚真心不值，大家选择定得注意
1	第次住7天，并没有同学说的好，赶如家差远了，特别是连洗漱用品还要自己买，更不用说电视小只能看几个台了。。。。。。
1	电视不好用，房间还可以。
1	装修老旧，房间捡漏，没有免费的水，房间狭窄隔音非常不好，根本不值二百多的标间标准，不会再去第二次
1	环境非常不好，态度差，还借口需要拍照的幌子，利用客服手机进行好评。
1	让我说什么好呢，根本没住过！订的时候自己脑残没看清点的快订，当时看的都是评价挺好下订了三晚，可最后因为天气原因取消重庆行程，提前天找老板协商能否退款，实在不行或扣天做手续费，结果呢…会说没权限，会说我们天天满房的，会又说退了他的床就会空三天。航班被取消，改走火车又被无限延误，最后决定不去还碰摊上这种事，只能怪自己人品有够差了！！而这房费，就当花钱买个差评爽爽好了，呵呵
1	卫生很差服务冷漠房间很小隔音不好不提前通知是否预订成功，也没有提醒入住，第二天结算才给我发房间和密码，服务态度极差。以后还是去飞猪订宾馆。位置差
1	隔音差卫生差服务差房间小天呐，我真的找不到词来形容这个酒店了，房间里发现了老鼠，打扫卫生的阿姨进来看了下说这个房间怎么会有老鼠呢？说门缝大，晚上睡觉的时候我给你把门缝堵上它就进不来了，听前台说最近老是有人反应酒店有老鼠！！！联系老板，竟然不给赔偿，还说我是哪里人，连老鼠都没见过！我真是不知道怎么回答！连房费都不给退！晚上冒着雨又出去换了家酒店，安排好都晚上两点了，第二天误了回家的动车！真的来重庆次不容易，千万不要来这酒店，真的卫生垃圾的不能谈！服务态度差的不能提！
1	当天晚上7点提交的订单，款项已付完，已收短信告知订单已确认，晚上10点打的到酒店门口，酒店告知房间厕所坏了，说是房间没有，后找了美团客服协调之后告知房间已空出，到店之后在大厅又等了半小时，还是在不断的催促下才安排的，前台人员全程摆脸，整个流程下来，体验超不好
1	服务员态度好。酒店设施和环境非常差。招待所
1	前台总是骗人，什么都是假话，只要你入住了就什么都不管了。什么卫生，服务都没有，总的来说就是个垃圾酒店。
1	差，真的很不满意不啊，
1	除了位置好，其他无是处
1	房间隔音太差，洗手间有异味，位置不错
1	服务态度，不是很好，空调直接没用！关键是态度太差！
1	房间卫生很差，是家私家公寓，去看房看到卫生很差，墙起皮，最重要被褥那些特别脏，后来与商家沟通同意退款，结果下午6点变成了已经入住，跟他沟通，并没有什么用，白白损失261。大家慎重选择！
1	房间狭窄房间有点窄，不值得这个价，酒店没有早餐，要是有早餐服务就好了
1	太差劲了。点也不好。定完房还需要加钱。找人也找不到人。就是骗外地人
1	入住后才发现不是宣传的那样，太差
1	隔音差有老鼠，零食被老鼠带到床头和地面上了，热水不够热，晚上被隔壁的关门声惊醒了两次，电视暂时看不了，优点就是服务态度好
1	没什么可说的，像90年代的宾馆，只有大厅像纳闷回事
1	**的，10点打电话催退房，退***，还在睡觉被无限打电话吵醒，服务差的**，*
1	电梯是扶手电梯！！！！！因为飞机延误凌晨2点，来到酒店惊呆了，要提着行李走上四楼！！！第二天想迟点出门，楼下装修！！！根本无法入睡。枕头与酒店名称不样，你们自行感受下床单，还有房间小，卫生间也超级小
1	明明预订了的，结果到了告诉我们没有了，强行加钱订我们不需要的房间
1	隔音很差卫生很差入住已经很晚了，进门看屋顶还点墙皮，找前台换个房间，前台说不掉就不用换了，隔音效果差的很对面讲开机密码都能听到，真是气人，还好是自己个人住。
1	破，房间小，空气又不流通，这个价点都不值
1	看到点评不错才选的这里，结果让人大大失望，没有吹风机，洗澡水也不热，订的豪华标间，还不如普通标间设施好，次性的拖鞋需要跟工作人员要才给，毛巾很旧，还特别小，就是那种小方巾，总之除了地理位置比较满意以外，其它都不怎么样
1	房间位置还可以，离解放碑和小十字都挺近的，但是床很硬，睡着点都不舒服，还有就是牌子上写着特价房99，总体感觉就是个宾馆
1	特价房还是建议团别的房间
1	位置到还是可以，离洪崖洞很近，其余的环境啊，服务啊都般
1	128团购房间特别心疼，无厕所,改成168的有厕所有阳台，依然小，太不值得了，冬天，开空调还要收费，尼玛，过年被人宰，好心痛！
1	隔音很差卫生差房间很小金玉其外败絮其中外表很好房间很差
1	不是很喜欢这里，环境很差。同等价位可以找到更好的，这家太高了
1	隔音效果太差了，不是般的差，房间小，不干净，厕所还堵，不推荐
1	太差太差，水不热，空调不给力，睡了晚上冷，最搞笑的是还有短消息***，顺便问下，我的电话是谁告诉***的？
1	本来订的大床房，不知道他给我们安排的什么房间，进去了就觉得好小，坐了会才发现和图片完全不样，就找店家说，他却说，你们都使用了里面的东西，不能换了，无奈，只能自认倒霉，但是有点被坑的感觉
1	服务冷漠卫生差223大洋的房间，简陋到几十块的小宾馆水平。洗手间奇臭，走廊里的公共厕所更臭。上图，请店家老板过目，投资失败是有原因的。
1	差评！第次遇到这么气人的酒店，大家不要去
1	风景不错，就是有点吵，！！！！
1	太差劲了，收空调费，窗户也关不住。
1	就那样吧，性价比不高。
1	可能装修时间有点长啦，房间内部感觉有点陈旧，里地铁口近，就是附近没什么逛街的地方
1	隔音差见过不隔音的没有见过这样不隔音的酒店。隔壁放的电视声音可以全部听见
1	没什么
1	卫生很差隔音很差
1	真心差，再也不会入住。房间小隔音差有异味
1	房间有点小，还有异味，其它地方还行…
1	不让续住有新客人进来就不让续住
1	位置还行，但卫生条件差到爆，用了毛巾和浴巾睡了床以后，皮肤真菌感染！以为只是个房间的问题，换了房以后依然没能缓解，反而更严重，果断预定其他酒店！同样的房价，入住以后续房得加钱！表示不太懂！
1	差，就这样，不想说太多，凡是住过的不会再去第二次就对了。房间小服务差卫生不好隔音差位置不便
1	隔音不好其他的都还好，只是昨天住的带内窗的隔音不好，感觉不太安全，凌晨点多才睡着，今天换了无窗的房间，订的时候108，订完了96，感觉有点无语。
1	房间大小还合适，只是房间的桌子好脏
1	房间很小真的好小。。。最多7.8平方估计都不到
1	位置太不好找了，地图都找错了，在山上，走了大概两个多小时都找不到，在小区里面，很小
1	厕所很小，纸都不放，房间小性价比高有异味
1	前台服务态度不好！呵
1	房间小，卫生般不是很好！
1	房间非常非常小，房间只能放下张床了，两个人住太挤
1	般吧。我住那间就是没窗户
1	太坑了……建议都别去……又脏又小，墙壁还是坏的……
1	房间确实很差。厕所就连卫生纸都没有而且床上很涨，进门就是股异味。
1	隔音很差酒店看起来不错，但隔音真的超级超级差，而且楼下的佩姐火味道也般
1	停车免费，门口楼下吃东西也方便。
1	😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓
1	房间竟然没有洗头膏，没有停车场
1	床上的用品不干净，有点潮，和前台说了也没有反应，服务态度不怎么样，早上起床发现身上有很多红点，和前台说了，他们也不以为然，回家去医院检查，说是疥疮，床上用品不干净所致。
1	房间很小价格贵！房间小！和图片有区别哦！卫生做的不是很到位！我进去的时候！浴缸里面有杂质！位置不好卫生很差服务冷漠来打电话协商的那个男的！态度不正！以为你是谁啊？老板打电话！虽然笑嘻嘻地说！但是还是不满！不建议入住他们酒店
1	网上团的豪华单间，朋友说很差劲，换纯欧的，居然不能给网上折价，太死板了，而且我还是回头客，印象分突然就没了。
1	人生第次差评，太贵，房间电视墙角掉皮，说是外窗其实就开了个小口，楼上的空调直滴水到窗上，烧水壶也没洗过，总之这价位和实物不等
1	地方像是公寓这种的楼层，不像正规酒店……屋内设施还可以，就是卫生间比较简陋，跟外面屋里格调不搭……
1	说实话不怎么样，房间，窗都很小。有小强，这是很烦人的！服务还是很好的
1	态度西撇，服务及差，太垃圾了，无法忍受
1	太差了，住的不舒心。
1	隔音不好卫生差服务不好房间很小商家就是强制性的要求消费不让退款
1	房间般卫生打扫般灯光暗地理位置还可以
1	灯是坏的，厕所特别臭，房间很闷，反正感觉不好
1	不好，还贵，就是很贵了，反正为什也很差
1	房间里面没有透气的窗户
1	设施很好，但是服务员打扫卫生和服务都比较般，前台也比较冷漠
1	隔音差隔音特别差而且热水会凉会热
1	里面很大股丑味地下室有异味
1	带着家人去吃了，感觉真的很般，菜品真心的少，鲍鱼这些拿了次后就不会再有，三文鱼味道不怎么样，感觉不是进口三文鱼，除此之外只能说环境还行，应该不会再去了。还有那个花甲，文哈之类的小海鲜就不要去炒来吃了，水上面漂浮着层白色泡沫，回家后肚子有两天都不太舒服。
1	我要取消订单房间和那个在网上订的房间不符合
1	隔音效果非常不好，还好只是呆了个晚上隔音差
1	卫生不好房间狭窄隔音不好本来在美团团购费是百五十的房间，酒店打电话来说没有了。要加三十块钱换个另外的房间。当时已经很晚了。我们从杨家坪过来人都已经在车上了，也没办法了！只有又交了三十块钱。内心是不爽的。因为我觉得这个房间既然没有了，美团就不应该显示可以团购啊，既然客户已经团购了因为商家的原因房间没有了，也不应该加收客户的钱啊。我们如果要是取消又取消不了，商家也不退款的！感觉有点霸王条款！
1	床上有血迹有头发，我是订的百六十多那间，点也不隔音，因为这个，我还被女朋友骂惨了，那晚上没住就去其他酒店订了间同等价位的，效果完全不样，第二天回来退押金的时候，她说给好评返五块，我就呵呵了，希望其他游客三思吧。
1	酒店旧，隔音效果特别差，特贵了。
1	隔音不好服务冷漠房间小
1	平安夜去的，个床200块只许住个人，逼着买了两个！讲真，400块晚就算在解放碑也可以住很好的酒店了。而且这个房间，只有个床的大小，厕所什么的都是公用，隔音效果非常差，谁买谁吃亏
1	隔音不好房间有个窗是连接走廊的，让人觉得安全感降低。洗浴用品不错
1	205的房间涨价758？
1	服务酒店除了位置好，交通方便。其他哪都不好。服务差，房间设施不全。不说衣橱了，连挂衣勾都没有个，房间隔音也不好。床垫也不好，弹簧特软。睡着很不舒服。总之，感觉很不好，建议网友们不要选择不好房间很小卫生不好
1	与网上想对比简直无法比较，个字差，床睡下去就是个窝坑
1	位置好两个房间是想通的，进入没有五分钟对面太吵了，直接就出来了，本来冲着米八的房去的，直接让我还米五的床，就欺负我是啥意思，死活不退呵呵了
1	没有小妹差评，……尴尬
1	先是说没房。没房我们就退订，退订没个消息，7月12号我看美团钱已经扣了。才打电话问，讲真服务业服务态度蛮差。钱都没退。白白浪费了钱。搞的我们的钱不是钱样的。
1	垃圾垃圾，我住过最差的酒店
1	房间简直是迷你到不行了，很闷，而且隔音效果超级不好，就张帕子，然后其他都没有了，哎，除了位置不错之外，说好的可以接送，原来仅限在你没入住之前，入住之后就不甩了，简直是无良啊
1	主要是墙壁陈旧，空间太小了～～
1	隔音不好晚上听到了隔壁房间床震的声音。
1	隔音效果差，图片和实物不样，房间小无光压抑，睡到半房卡还坏掉，大夏天的没电
1	城市很美老板很差宾馆很差
1	条件不太好！走廊卫生不好！
1	般没有毛巾，只有浴巾，住的没有窗户，灯光还暗，和库房样，还又潮湿，不远处有家易豪精品酒店，没窗户也感觉非常好，里边非常干净，毛巾柔软总之不要去这里
1	服务差，提前预订好的房间没经过我的同意给别人了。后来把我带到家据他们说是自己的分店，环境差，网还坏了，两个房间还有差价，在我要求下才把差价退给我。这是我这到重庆遇到最恶心的事了，希望大家慎重选择。
1	不怎么样，没窗，只能说位置还行吧，感觉对不起这个价
1	刚进去的时候觉得有股不好闻的味道，而且床上的被子有个洞，睡到半夜发现有老鼠爬到柜子上，，，吓死我了。真心不太满意
1	般很少评价的，但对于这个我是忍无可忍了！第房间很幽暗，有窗户是对大楼内的，窗户外是过道！第二没热水，我是入住第二天放半天冷水问前台说是昨天坏的，这样的情况竟然没有提前通知下！！我是到重庆旅游的，对于这样的酒店环境好歹也是收了百多块钱的，难道就是这样的质量，广大团友谨慎选择了……
1	.wdpwgmpwgdjpwgx
1	主要卫生不行剩下经济实惠
1	位置可以，服务般化，卫生将就，设施陳舊
1	床不好设施老旧真是特别不好，个spa房改的房间，只有个充电插头，没有热水，只有个次性纸杯。真是垃圾中的垃圾。
1	房间很小卫生间很小而且淋浴都是那种感觉很差还有蟑螂不会再来了
1	房间很小，不隔音，卫生也不太好，墙都变色了。
1	环境差，价格高，服务态度不好，房间里面什么都没有.....若需住的亲们需要再三考虑....房间小
1	位置还可以，房间连纸都要钱，什么免费无线，连上没2分钟就断网，隔音效果特别差，虽然我们在15楼，还能听到下面特别吵的声音，床特别硬，灯光也比较暗，价钱在这个位置，也还算可以，但是你们家无线能不能换个强的
1	太差了，我住过最差的酒店
1	隔音不好房间狭窄卫生差卫生特别差，马桶没有擦干净，还有拖鞋上全是上位客人的搓洗下来的污垢，都干了，床单上有洞，有块洗衣粉不干净，有印。以后不会再去，不推荐你们再去定这家。
1	房间很小本来是大床房，服务员说没有大床房，想着双床也不会太差，结果双床跟图片差别很大，张床小得很，空间也很闷，看起来就很郁闷的房间
1	卫生很差服务不好房间小位置不好隔音不好
1	不是很干净，水还是慢热的，然后空调没有遥控器。
1	明明前天电话咨询，说可以预留，要我直接去，可是晚上我坐火车到后，前台却矢口否认没有预定，我还大半夜去找另外的位置住！美团就是个噱头，不会把便宜留个美团客户，除非他们的客房空着，没人住了才会给美团！商家就是商家！盈利为第目的！
1	看着高档而已，毛巾十分旧，质量太差，品尝回收使用过百回，洗发的也很劣质，房间没有窗户，而且地毯全是块块的黑色不明物体，床单上有口水痕迹！
1	卫生差服务差位置差隔音差房间很小TMD还宾馆，真的惹得我老大初几骂人，真的太差了，纯粹就他妈个旅馆。又不好找，楼上感觉阴深，
1	非常差劲，我们是7月14日住，要了5间房，15日退房，我妹妹住517房，告诉我房间天花板漏水，把枕头都滴湿了，还滴到了脸上，我们和前台交涉，前台经理态度非常嚣张，我只好打汉庭的客服电话，客服说3-5个工作日给我答复，直到现在11天了也没有回复我，也没给个说法，汉庭真的非常差劲
1	服务般设施太旧空气差房间里有股很臭的味道
1	首先：空调效果真的很差。开个热空调结果吹感冒，我也是醉了。然后：服务态度我也醉了。爱理不理的，装作副很屌的样子。工作效率低的惊人。开个发票核对可以搞半小时。开房的时候说好的发票可以可以开，结果退房搞了那么久，还耽误了我们的车。
1	我只能说上了鬼子的洋当，我现在还没睡觉根本不能睡不知道是被子的问题还是什么的问题。睡身上超级痒还满地虫子
1	这环境也是醉了开门直接惊呆了？！二百九十几将近三百的房就是这样的床还有个坑没有拍到卫生间、卫生间也是太糟了没有之……对此次的重庆之旅太失望了我也是没有想明白为什么还有那么多好评……需要的朋友朋友真是要谨慎呀
1	位置倒挺好的就是那个服务不行嗯其他的还将就吧，这房间有点小。下次应该不会选了。
1	房间很小房间有点小，向阳不太好，床单有点潮。不过前台服务还不错，地理位置不错，人比较热情。
1	隔音效果真的不是很理想，晚上有人晚回来，在过道里就听到声音。地板不干净，厕所晚上有味道飘出来。住晚还能忍受。
1	里面设施太差，酒店时间太久了。
1	卫生很差房间里弥漫着下水道的臭味，设备很差。
1	挺差劲的，第天给力个小房间，个大房间隔成四个小房间那种，电脑连不上网，隔音也不好。第二天换了个稍微大点的，除了门把手坏了卫生间门关不住热水冷热不定外，其他还好，网速挺快。
1	位置不好找没停车地方
1	卫生差空间虽大，但是显得不卫生，卫生间太小了，设施差，而且有蚊子，空调基本上不制冷，不好用，床太软了，不好
1	老化，外面车辆声非常吵，晚上没睡着，不过离火车站非常近，离景点也不远。
1	地下室，无窗户，真的是太差了，服务态度差
1	WiFi是坏的，而且用啥子都要钱，马桶垫和毛巾都要钱，还有就是没有窗户，真的住起来难受。空间也小，电视没声音，梳子什么的都要钱，吹风房间里也没有配套的，洗发水什么的也很少不够用，整个房间的配置也不完善，环境也不是很好，插座也很不好。那个服务的叔叔态度还是很好的，这颗星打给前台叔叔
1	去的时候提前预约了，到了说同款房没有，换了个同等价位的，进去看环境还算可以，有吹风，但床单上有污渍，电视不是点播的，总体价位还是有点偏高，不过只住两晚，临走的时候，把个玉石挂坠忘到那里了，虽然不值什么钱，但是是家人送我的，打电话过去，说帮我问，隔了两分钟就给我回过来了，说没有，称换班了她不知道，下让人的感觉很不好。
1	老板爱理不理的，房间好小很挤，退房把行李暂放下，就像是欠啥样，心塞
1	房间小，空气不好，非常闷，总体来说感觉就很般，同样的价格都可以住五星级的了，没必要住这个
1	这次入住布丁酒店给我的感觉就是无论是从硬件设施还是软件上面来说～都差的不是点点！最起码的无线网都用不了～卡的要死～在说下洗澡的水温～从昨天入住到早上走～水温还是点没有变！冷的可怕！连座机也是摆设！唯还比较好的也只有空调效果了！我觉得我以后都不会入住布丁酒店了！太寒心了！
1	不隔音，房间小，有蚊子，还好只是勉强住晚。
1	设施差实在不怎么舒服，公寓式的，楼道脏乱差，屋子里也有楼道里垃圾堆的味道，设施简陋，卫生间非常小，无论是洗澡还是上厕所都拥挤不堪，马桶圈和马桶也不对正，沙发有异味，怎么住都觉得不该来，星是给服务员的热情服务。否则绝对是零分评价。
1	服务不怎么样。爱理不理的的。订的大床房给的标间。房子股味道。空调个劲的响，噪音很大。门把手都是生锈的。房子就两个插线口，个卫生间个卫生间的门口，离的七长八远的。反正下次不会来住了。那些说好的人，不知道是不是刷单的。订的最失败的次房。
1	家开在繁华地段的宾馆。订的是个有窗户的房间，满心欢喜的想着晚上看看重庆的夜景，结果到房间看到那不知道有多久没有擦过的玻璃，还是老老实实的去出去看夜景吧！枕头上有破洞，床上有明显的脏东西，床头的板子明显非常久没有清理过。厕所里面的卫生也不忍直视，墙上都是明显的污渍，厕所的门锁只是装饰而已，不要指望它有其他作用。洗澡的淋浴和马桶之间没有任何的隔离，洗澡水就溅的到处都是。如果你只是希望位置方便，对其他的没有任何要求那便可以放心的入住。位置是真的好，就是没有完善下其他的服务标准。别不起这个价格了卫生差
1	与图片差距较大.设施太差，连基本的网线都没得。失望！
1	隔音不好对面开灯的声音都很清楚，没有窗户，其他都还行，出差能将就吧
1	wifi点也不给力，本来想着拍点照片回来可以上传，但是没网，房间还可以吧，团购的豪华大床，没有窗户，要有窗户的房间还加了30，三晚总共加了90，总的来说，还可以吧，设施挺好的，主要就是网络不给力，希望可以改进
1	说实话晚上居然有耗子来吃我的东西
1	这个差评是给昨晚的前台的！她那根本不是态度不好，是尼玛的欠抽啊！！！拽什么拽，屌什么屌？你这么屌你老板知道吗？！还有，我们睡不惯席梦思弹簧向上的那面好么。让你帮个忙跟问你要800万样。垫子帮你们反过来了，不用谢！房间的地摊是湿的，脚踩上去能踩出水来！！还在床上发现了个虫子，不过可能不是因为打扫不干净，是后来爬上去的。事实评价，没有夸张。
1	卫生不好服务差房间狭窄地上还有吃剩的小垃圾未清理干净，墙壁涂层已经发霉了，床单也有脏点，很不干净
1	隔音很差般吧，感觉卫生不怎么好。
1	般，房间阴暗，有异味，不通风，设施陈旧，除了会员优惠还行
1	两天，1400多，700多间房天，看看现在价格，节假日就是被宰的，环境很般，不值
1	卫生不好隔音很差从来没有见过这么脏乱差的酒店，也不知道那么多好评哪里来的，厕所的味道不是点点大，冲水的上面都不知道是什么东西，比景区的公共厕所都不如，虽然条评价并不能改变大家到这消费，我希望老板，宾馆管理者能看见，做生意也要讲究良心，不要破坏了游客对重庆的印象，就问你这种地方怎么住？？？？？？？
1	我团的118的标间，很不好，房子和库房样很小，闷的不行，还有股厕所味出不去，换有窗子的房子还得加二十，环境大小样，就多个窗子，就没换，本来过来玩要住好多天，结果没办法，当天就去看别家了，当然，我们去看了环境才去住的。星豪鸿感觉就是骗人的，这次的旅程唯失败的就是选择了它，真不知道这么多好评哪里好的！
1	卫生不好房间太吵了晚上都没睡好这个不说了然而沐浴液没有次性拖鞋也没有
1	非常烂不知道那些好评都是怎么出来的先说热水吧半小时烧锅水不大而且洗着洗着竟然没水了！！！才洗了几分钟！晚上根本就没发洗澡。退房后想放个行李他们就让放走廊没办法最后只能拖着行李走把我们这天的计划全都打乱了什么也干不了只能说是分价钱分货以后再也不住了
1	续房也只能在网上续，我也是醉了
1	卫生差厕所有比较多的蚊子，然后房间比较大，但是装修不太好，假如追求质量的就不住这了吧。加收十块钱的空调电费，那整体价格也不划算了。
1	房间小图片不符环境真不好
1	地址好，空调太差，水也不热，里面又脏
1	房间弥漫着股浓浓的脚臭味，我已经住了不下10次。这次让我很不满意。空调也不制冷！差评差评差评。605号房间
1	这个我真是给分都嫌多，真是太差了。明明是直接下单就可以入住的。我打电话过去问位置却告诉我说已经没有房了，然后我说我在美团上面已经显示已经定好了，他们就说那他们那边没有收到信息，然后我问他还没多余的房间，我可以补差价，但是他们却说验证不了美团，必须先退订单才可以。但是打了美团的人工服务就是退不了这个单，然后他那边又不肯帮我验证害的我大半夜在马路上面转了半个小时。后来我们自己找过去在我们的强制性要求下。他们才帮我换了家分店给我住，而且去到那边分店根本就还不需要这么多钱会更便宜点，而且打车费用谁来给我报销呢，我觉得太过分了以后再也不会来这家店住了，而且以后再也不会在美团上面预定酒店呢，太不靠谱了。
1	很旧的感觉，入住的时候门直接是打开的。说是阿姨打扫忘记关门了，这么低级的错误
1	被坑了，让我办了个什么会员卡，醉了，再也不去了
1	隔音不好而且热水器会冷会儿烫得要死
1	入住的时候老板说只剩最后两间了，还跟我们讲了哪里好玩儿哪里好吃，聊得很是嗨皮，都感觉老板人很好，但看房间了以后我和同伴都面面相觑，跟图片差别太大了好么，但老板都说最后的房间了，我们商量着将就晚上吧，也没多想……然鹅，，，出门吃饭的时候看着几个员工领着很多人看房，偷偷瞄了眼，，，，这同样的床，房间差别怎么那么大呢，意思给网上订房的就可以给差的，上门的就给好的？？没有电吹风，插座只有个是好的，电视柜下面不是棉被毛毯，而是个坏的电风扇还是什么鬼，还是拆了的那种！！！墙角的蜘蛛网也太明显了好么！！！唉～太失望了
1	环境太差了，又脏，还要收500多晚上，想想都来气
1	洗澡间太小，连身都转不了，主要是水还小！本来就热啊
1	我只能说，太差了，什么都差，希望你们看到后不要在来了
1	卫生很差服务不好隔音很差
1	隔音不好卫生很差服务冷漠房间很小
1	个字，垃圾中的垃圾
1	天花板上墙壁上各种小黑点像蟑螂似的厕所贼难闻又破又小空调吱嘎吱嘎得响声音超级大像发动机样半夜被吵醒上面的灯还闪闪特别恐怖房门上的号码是用白漆写的看着就感觉怪怪的很吓人房间也没有水杯衣柜也被胶带封住了不让用毛巾黄黄的看了评论老板还骂顾客超级垃圾人还恐吓顾客高分就这么得来的呗？？卫生不好
1	位置非常好，价格有点高，服务还是可以的。卫生还需要改善，井冈山的分店还是不错，希望能有时间去体验下，那里的风景，如果补发下会员卡，这样更好，更加能深深的扎根在消费者的心里，言行韵味忙碌的生活，需要休息。
1	就是旁边环境脏乱差，最差的次入住
1	还行，被子比较干净，只是略贵，沐浴露挤半天都挤不出来
1	环境般电梯还有点危险
1	位置差，也不好找，床也小！
1	服务冷漠房间狭窄隔音很差卫生差个胖胖的戴眼镜的服务员态度很不友善，其他的男的女的都很好。硬件设施确实不好
1	老酒店，位置倒是好，入住后里面味道大，床单不干净，还有毛在上面
1	唉，看图，美团有毒，不咋地
1	卫生不好房间小位置不好服务差亲身感受，宁愿住连锁，也不愿住这里，没办法说，图片也不想传。太差了。
1	味道难闻，洗手间较小，窗口小
1	环境太差服务态度也不好窗都没有个简直就是坑货的无良商家
1	只能说位置可以。别的隔音差、电话只是个摆设，连接下都木有，wifi密码还要问半天。最关键的是电视，居然说什么网络连接失败，跟前台说了，等半天也没见来维修的。。。。。
1	地理位置不错，老板好像是换了…
1	小宾馆太小了设施也不好
1	房间太小了，而且窗户极其小，稍微注意质量的，不要去了。
1	虽然设施还不错…但是假窗…不通风的潮湿发霉味道太重了
1	在重庆住的第三个酒店，最贵的，也是最不满意的个，进房间就阵脚臭味，房间不大，没有免费瓶装水，没有次性拖鞋，不知所谓的豪华标间豪华在何处。有异味
1	半夜了楼下还在传送东西吵死了晚上没睡好原来楼下是批发市场整晚上都在吵早上两三点就开始批发
1	服务般设施般，卫生般，很般，，，，，
1	那环境真叫个差劲👎，蹲便不说，满屋的厕所味道，真对不起半岛这俩字，这环境多说值百八十间、太垃圾……
1	住过最差的家7天了，房间小，很压抑，隔音效果真心不好。
1	房间太小了，楼下是如家，其他还行，有吹风机。
1	服务不好地方不好找，
1	我不知道这个厕所是怎么冲的水～～～
1	空调用不了，穿的秋衣睡觉，床单上有污渍，牙刷掉毛…闹区这个价钱大家心里都***
1	位置可以，服务可以。说说不好的:房间没有窗户，进来股味，房间就放张床的面积，关键是卫生间具小，水也具小，问服务员说热水大冷水小，洗澡要调具久还是烫的，床超软翻个身整个床都在响，睡的全身疼，关键还看到个好大的虫子，图门边，爬进去找不到，好怕怕....总体不满意
1	老板你差我十块钱你知道不，你怎么能少客人的钱，睡的迷迷糊糊。
1	居然在地下没窗子隔音也不好
1	卫生很差床非常之硬，房间还用帘子隔着烂的柜子，极其恐怖，总之以后还是愿意多花钱，住正规好点的酒店
1	这个价位差不多吧，感觉脏乱差
1	还行吧位置也算好找百多块钱就是洗手间有点小了但是还是五分好评
1	位置不便有个通道直通外面的个巷子，而且是24小时不得关门，也没得摄像头，感觉晚上很危险，房间狭窄因此还换了个房间。
1	位置不好找，去轻轨还要走十分钟，行李多的话很不方便，卫生条件不怎么好，特别在意的就是卫生间了，很脏又很小，那么多人就共用，厕所跟洗澡的还是连在起的，大家如果不是旺季建议去看过再决定吧！就不上图了
1	极度差，说是有窗。其实打开窗不到半米就是墙。卫生环境也不好。300多的房，纸巾要钱，茶叶要钱。没停车厂，停车也要钱。来重庆最差的体验了。
1	海鲜点都不新鲜，味道也还是般
1	1、图是商家宣传的商务双床的窗户，图二是我们住的房子窗户。2、图三是预定的时候显示有停车场，到了以后前台说没有停车场，说是网上显示的错的，他们来不及改。3、电梯是坏的，商家提前不告知，我扛着大箱子和大背包上三楼差点累死。4、房间新装修，味道很大，小孩和老人直咳嗽。最后说说前台，前台告诉我们，只有三星以上酒店才有停车场，意思是你的酒店档次太低，还是我们住店的人档次太低挑了你们家酒店？最后星好评给床，床真的很大。
1	没窗户，不喜欢。但是服务很好哦。
1	房间非常小，而且空调到了晚上根本不起作用，到了晚上房间连热水都没有，差劲！
1	晚上热醒两次！空调不给力！房间挺大？
1	马桶是蹲的，隔音很不好，直听见隔壁呕吐的声音。
1	感觉房间好小，里面洗澡的喷头会是冷水，会是热的，会又是烫的，主要原因是我碰都没碰，它自己调节，也是醉了
1	卫生差位置不好隔音差
1	服务很差，话都不想说啦
1	环境可以，比较卫生，价钱实惠，但隔音有点效果差，早上太吵。
1	什么都好位置服务态度这些都不错！但是有个缺点就是味道太大太大了！
1	服务冷漠房间很小隔音不好如果能颗星都不打的话我绝对不会打星的我们晚上去的前台个小妹个老大爷小妹的话除了不会笑以外没啥那个老大爷简直是过分说话态度蛮横像欠了他五百万样不是看他年纪大我真的会骂他气死了再也不会去
1	太般门锁都不好使很旧是的
1	隔音很差卫生很差服务不好没窗户，味道重！环境差的不想描述，别住，坑爹
1	位置不便隔音差卫生很差房间狭窄房建水特别小，然后热水下热下冷，热的时候非常烫，冷得时候又非常冷，简直洗个澡都在受罪
1	环境差，没空调，没冷水，服务差，没有服务员，就个老板，他妈的还在6楼，还没电梯，槽，什么烂地方
1	太吵了。除了离景点比较近交通方便，没有任何好处。晚上基本不用睡。因为根本睡不着。
1	卫生很差房间很小跟朋友两个人去的，还没到入住时间，前台小姐姐很热情的直接给我们办了入住，服务也蛮好的。但是房间真的蛮小的，卫生间也没有干湿分离，洗手台啥的真的很脏，窗外在施工，白天比较吵，晚上还好，晚上有蚊子。
1	卫生差房间狭窄隔音很差隔音效果是真的差，大早上五点就被关门声吵醒了。最重要的是不知道是什么原因，被单和枕套上面全是碎头发和各种毛。可能200以上的要好点吧。（个人意见）
1	般，没有次性拖鞋和吹风机
1	中午入住，没会就没网了，电视也看不成，前台说在修，马上好，晚上还没有好，隔音太差，聊天人说话声音很大，没办法休息。就是个小宾馆，根本谈不上酒店。房间小隔音差有异味
1	该酒店信用非常差！，我前天订的房，当天下午三点到店入住，因头天开车开了十六个小时，累了想进房休息睡觉，酒店竟然说这个房已有客人续住到六点，要求我去外面溜哒到六点后才能入住！这样的酒店做法有没道理大家评说吧。通过美团协调，小时后我入住了另个房间，补的房差美团给补偿了。二，卫生问排风扇响不可耐，象要散架，也没去修换下。三，进房时房门是打开的，洗浴盆上有湿毛巾！怀疑是有工作人员用过卫生间洗澡，被套和忱套看上去是干净新换的，揭井被窝，感觉床单有睡过，但当时太困了，没精力去质疑这些，倒头就睡着了。四，房间里的消费商品也不按规定放在消费区，而是到处都摆，不小心就消费了全是套路。美团值得信赖，锦华商务酒店给予差评！
1	太***了，说好了给好评返10元现金的，可是到今天这个现金也没有返给我，我去入住的时候刚好还有返现的活动，我问前台怎么领取，说是在美团好评就可以了，结果我好评了到现在都没有返现给我，真的是太欺骗人了
1	这个酒店不行，你们不要去住，不推荐，里面住的人也蹩脚，素质低，半夜吵架打架的，孩子哭的各种有，酒店大厅和走廊给人很脏的感觉，房间里般般，希望老板花点钱把你们的大厅和走廊装修装修，那是你们的门面知道不？地毯那么脏简直了！厕所脏停车不便有异味
1	有点落差，临时也找不上了
1	地理位置好，离北站近，总体环境还不错。就是热水慢
1	隔音很差卫生差家具陈旧，门烂，家具门烂
1	隔音差特别差，还两百多不值得。晚上特别吵，睡不睡不着
1	压根就没住，然后就显示入住。美团上边显示的不能取消，不能退款，但是如果突然行程有变应该有解决方法吧，打电话打算和酒店协商，结果前台态度还多差，直接说不能取消不能退款，我是经常来重庆的，之前在别的酒店出现这种情况跟酒店协商，因双方原因，还是协商退款，只是扣了手续费。难道真的因为这家酒店是连锁，是挨着景区的就了不起么?未入住，也不给退款，也没有解决方式，就打个电话告知不能退款，我人也去不了，所以就是白给200多，这种酒店想想也没有多好吧，是我眼瞎订了个评分那么低的酒店。简直就是差评差评差评
1	洗手间冲凉房水下去，堵的
1	洗漱用品还收飞我去
1	房间太小，卫生间的臭味很重，美团定的房间没有窗户，加钱换了有窗户的房间还是不理想，窗户太小房间房间很暗，住着很不舒服。
1	空调有问题，直滴嗒嘀嗒漏水，夜没睡好～
1	环境般，厕所很臭，总体来说不满意
1	卫生很差隔音差位置差
1	位置还可以，服务也好，就是设施不咋行。
1	房间好多地方都是坏的，我们本来是定的豪标结果给我们来的般的房间，说都没给我们说，之前还以为就是这样的到最后退房的时候看见对面就是豪标，找前台找她就敷衍了事，最后都不理我们，真是太气人了。
1	根本就没有停车场🅿️
1	还可以吧青年旅社还是适合夏天来住床翻身就咯吱咯吱响，晚上都不敢翻身了
1	垃圾，跟看到的不样，慎重。。。。。
1	元旦节花了四百五去住，房间进去就像普通的商务宾馆，特别失望。其他设施都般，以后不来住了
1	般吧，反正不会去第二次的那种
1	设施可以，只是没有窗户，这点不好，好在有换气装置！
1	太小了，大灯都没有，什么江景房哦，豁人的
1	房间小隔音不好卫生很差很不干净
1	卫生不好床单有不知名毛发，且枕头汗味异味。但是服务态度不错
1	拖鞋的臭味满屋都闻得到环境般隔音差
1	太差劲没有热水水压不够我入住的还是最好的商务间
1	除了位置好，其他真的跟小宾馆样。房间没有电话。像七八年前的旅社
1	隔音差，空调也差，设施有的还是坏的
1	我和很多不得不数不胜数俄今生今世的活动吧
1	这个房间比较便宜所以各项设施都不比其他房间好而且在过道边上隔音真的特别特别特别差床上有只小虫
1	到店感觉太差了，是什么国际酒店，像小旅店样
1	跟之前住的地方都不样了，反正入住感差评
1	酒店环境还行，但是服务般，位置显示北广场实际是在南广场，本来是约车送去北广场，结果后来车走的时候没人通知还说是我们自己的责任
1	美团订的房间给的特别差给的是靠楼梯的那间东西也不干净不太喜欢
1	房间狭窄隔音不好卫生很差
1	无法形容。住不习惯。
1	门口男女服务员态度点不热情跟他们讲话面无表情的回答你，让人不舒服。房间小的可怜又暗，wifi又不能用，本来想住三晚的只住了就换地方了。
1	服务冷漠直催着你退房，几分钟问你要巴奴房费。楼上施工吵的睡不着
1	卫生差地里位置好
1	房间很小房间有点小，其他还好
1	太坑了，还要补差价，明明说了节假日通用的
1	地点很不好找。和小伙伴预定的说半夜会到，因为飞机晚点，两点才到都市广场，找不到酒店打电话也没人接，就这样半夜两点在都市广场找了将近个小时，好不容易找到了，前台服务员还态度恶劣，嫌我们打扰她美梦，你知道你不接电话害我们几个女生差点大半夜要露宿重庆街头了懂吗！酒店房间很潮湿，两间房墙上都有大块霉斑，床单被套也潮。最后走的时候明明没有消费酒店里面的避孕套，竟然查房出拆了包装，不过最后也没要我们付钱。再此提醒住店前先检查下消费品有无被人开包。
1	地点不错，正在维修，似乎差了很多
1	旁边是工地，直在施工，要神经衰弱了
1	里面很大股消毒水味道毛巾和被褥非常的燥还没七天好
1	服务冷漠位置不好
1	只能说分钱分货，水不热，厕所下水道塞排水慢
1	浴缸坏了还说是这样的！换房间还要加钱
1	房间设施很般，和照片相差太多，价格有点离谱，
1	酒店设施挺简陋的我们订的豪华大床房拿到手的是单间第二天想预定没房了就在前台预定前台和我们说288天我们续两天第二天换了个前台价格也变了并且稍微好点的房型比我们住的房型还便宜总感觉个人个价完全胡要价虽然每天房价不样但是每个服务人员嘴里的价格也都不样可以说是很差的体验了完全不值建议大家去别家别家好不好不知道反正这家不好而且有间房空调电视都坏了不过这次还是遇到了好多热心的本地人我爱重庆嘻嘻
1	被子很臭很臭，肯定不是每次更换的，床不舒服。电视也很差，服务还可以，但是下回来不会再住了
1	简直了，这是入住体验最差的个地方，没有之！在美团上看到有太空舱的房间提前预定好了，打电话过去问可不可以住两个人，店家说只要加20元就可以，本以为就这样预定好了，来这里可以体验下太空舱的感觉，结果当天飞重庆的飞机晚点了，晚上11点才到达重庆，刚下飞机，店家打电话说太空舱已经售空，给我免费升级个单间的，我还心想，升级个单间太空舱还是蛮不错的，结果到了才发现，就是普通的小单间，打开门就有股浓烈的臭味，被子也是潮湿的，原预定的太空舱就变这样了？我要是住个小单间还会跑这边来干嘛。说是单间只限住人，可是房间为什么有两双拖鞋？就这么想赚20元？心里好气，无奈太晚了就那样没有盖被子眯着眼睛准备睡觉，到了两点多，隔壁房间有人来住店，跟我们样的情况，直在那边吵，隔壁拖鞋的声音都能听的清二楚，这隔音效果简直了，中间的墙简直就是透明的好嘛！他们折腾了好会，大概凌晨三点多，他们也终于打算将就睡下了。总而言之，差！很差！非常差！
1	隔音很差卫生很差网上订的，样的房型到店只要358，也不知道美团怎么搞的比到店高了200，说是酒店其实就是公寓，设施很陈旧而且卫生间卫生很差，还有大的吓人的蟑螂，常出门，这是最糟糕的次住宿体验，糟糕透了
1	房间小，楼下装修很脏，很吵，房间的味道太大，还没有窗台
1	实在不想说什么，反正看的人记得只要你定了就视为消费了，不能退房，不管什么时候！！！打个电话前台那态度服了，说个想退房就和你欠钱样。往后调了天，结果今天打电话，那个态度也是醉了，算了就当捐了，看大家评论的去住的也不开心，反正看的人要注意哈！！！！
1	房间小服务差卫生很差房子还在装修中就开始营业，里面味道很重。服务态度较差，属于那种去了次就不想去第二次的地方。外地人找不到地方，给前台打电话，前台很不耐烦。半夜了，想想就算了。
1	服务还行，房间不敢恭维，洗次澡调水的温度调了四次，会冷会热，太老火了，关键还给小朋友洗，而且淋浴头放出的水压力太大在身上会痛
1	位置好房子比较老旧，隔音也不好。
1	有水管声，厕所不干净，都不敢用。
1	超级不好！房间的床单被套都是用过的。卫生很差。
1	房间不值这个价钱,住着点都不舒服😭
1	预定好说没房间，叫我们去分店，但是房价要便宜几十块，也不退给我们。
1	卫生很差服务冷漠房间很小位置不便隔音不好酒店非常差劲！老板很滑头！！！1.没有热水洗澡【水温最高只有35度！每天都找借口！锅炉在烧了，锅炉坏了，明天就好了！】预定4天，都没办法洗澡，每天都说今天就先委屈下。2.最后两天要退掉，前台不给退，找美团协商，老板居然不接美团电话呵呵！！！非常垃圾，大家都不要去！3.房间很潮！地板全是坏的！墙纸也都是坏的，发霉的！可以参考评价中其他差评，Ps:看评论里面的商家回复，感到反胃，老板的辩解真的很恶心~还敢说采用多高级木质，简直不要太垃圾好吗4.酒店在5楼，周围的房子全是十几二十几层的，订的带窗，但是打开窗，就是对面的房子，什么风景都看不到，只看得到旁边房子的垃圾。5.楼梯都是尿骚味，电梯外面楼道墙纸也是破的。6.请大家定要相信评论里其他的那些差评！完全真实！千万不要被商家回复蒙蔽！！7.【酒店实际情况与商家描述中的图片不符！】非常差劲！！强烈建议大家不要去！周围还有很多其他选择！！8.实在太差劲，不是人住的！直接退房走了，商家耍滑头不肯退钱，也不敢接美团电话，剩下两天的房费就当送乞丐了！
1	不怎么好，热水都不热。。。。。
1	隔音超级超级无敌差房间超级超级小装修撇也是迷醉
1	分价钱分货吧，卫生间水龙头是坏的，下面漏水，漏得脚都是水，卫生间比较脏，被子里面的棉花是发黑的，两次都露出来了，反正便宜是便宜，住了两夜，89和99的，体验过后，再也不会去，以后还是住快捷吧
1	条件点也不好，住得点都不舒服。服务态度也憋。
1	卫生不好服务差隔音不好房间狭窄酒店在三楼，没有电梯，没有电梯，没有电梯，提着行李箱爬楼梯，主要是办理入住的女生态度真的不是般的差，爱理不理的，又没有礼貌，说我们订的房间还没退房，让我们放下行李，晚点再入住，后来又说有另外的房间，让我们看看要不要住，结果看了之后就说，让她办手续入住，然后她就给其他房客办理入住，根本没理我们。也是没谁了，第二天前台的接待态度很不错，也很热情。房间是挺拥挤的，两张床，20寸行李箱放下去走路都挤，卫生也不太好，到处是灰尘，价格也不便宜，唯家需要爬楼梯的酒店
1	卫生差服务冷漠真的很差，又贵，下次不会住他家
1	吧台服务太差，不是般的差，是太差太差
1	房间小房间没有图片上想象的那么好，房间太小了。很不方便
1	服务不好公用水都要钱
1	房间很小其实还行吧，春节都不宰客，是有良心的
1	不好1111111111房间小
1	卫生不是很好，有点脏吧！
1	卫生不好服务差隔音差
1	服务冷漠房间很小说是豪华大床房，结果住进来好小的间，勉强放个床，绝了。淋浴蓬头直接从后面出水……
1	房间很小，通风不是很好，所以房间内始终有股怪味，出门在外的人将就吧。
1	位置难找，房间有很大的异味，床单很脏，卫生间没纸，想开空调还要给10元钱，居住体验简直很差。不推荐。
1	房间很小隔音不好没有窗户，房间味道很大
1	前台服务太差了，等了好久也没安排好房间。关键是为什么看前面别人有牙刷套装，？？！！！我们连根儿牙刷也没有！！！
1	环境差，卫生差，态度更差！
1	位置：在解放碑的座大厦里，楼层在36层，周边商场小吃街都不是很远，位置可以说算是不错的。
1	好吧，真的，我很少差评，但是这次7天连锁酒店，真的过分了，国庆假在美团上订购，416元间，但是房间真的环境差，卫生差，简直就是败坏7天的名声，连我们小县城的7天优品酒店都比不上，建议大家不要住。
1	环境不好！性价比低！房间差！
1	网上预订的价格¥59天，位置确实不错，空调每天¥10，周边很多景点也方便出行，附近轻轨站也近，次预定了两天，第三天走不了续房费的时候很不愉快，周六中午十点左右说是要加¥10阿姨告诉我我住的这个房子是¥49的加¥10就是付给她¥59当时打开美团网看了只有¥33、¥49、七十多的房子，没有找到所谓的¥59周末变成¥69的房间，我准备定格¥49的凑合天行了，阿姨告诉我要等退房以后才能换房间，这个心塞的啊，我过来就是游玩的，我正好定好了去海洋馆的票，赶着时间去看演出，等着换完房子去看演出来不及的，中间和阿姨也吵起来了，只是觉得我定的¥59的房子，原来是¥49就可以住的，不知情的情况下差点又多加¥10就是觉得诚信很重要，也许大部分时候都挺好的吧，这么悲催的幕让我赶上，很无语😓当天老板还找阿姨去路口接我，那样和谐的幕也就停留初见刻！
1	去的时候正好电梯维修，还有人被锁在电梯里面锁了几个小时，吓得我们爬了几次24楼！！！！
1	位置不好找有点偏，环境也不怎么样，床单有污渍，我入住时马桶里不干净。
1	卫生不好服务差房间狭窄位置不便隔音不好
1	太差劲了，我无话可说
1	位置偏僻！卫生般！比较吵！没窗户，受不了！退房还不让退
1	床真的硬身体不好的不要来睡
1	位置可以，价钱不低，环境很般low还不如如家
1	位置挺好找的房间不是很大但是服务很好
1	没有想象中的好，味道很大，以后换家住，
1	房间真是脏的可以.床底下旁边很明显的层灰.还有剩下的卫生纸.真实太恶心了.开空调整个屋子哄哄响.特别大的声音.厕所的洗手池没有扳手怎么开水？洗手洗脸都是开的浴室的水.洗澡的玻璃上全是印子.真的很难受.地上还有鞋印子.但是公平地说位置很好.离解放碑八街都很近.服务也还可以.
1	卫生不好服务不好房间很小
1	根本没住，时间定错了，酒店生意估计太差，确认的速度快到没法后悔，美团也够垃圾，明明说地震期间订单可无条件取消，结果也不帮我跟酒店协商，直接他妈的浪费二三百块，钱是其次，根本没站在客户的角度考虑
1	卫生很差隔音差很不满意，房间没有窗户，没有明窗！只有个平方的窗户，是通往过道的。房子黑黑的。房间大，但是卫生不干净，卫生间地上也湿湿的，总感觉服务员没有好好打扫，
1	订时显示140晚，订了两晚。就成了296。不晓得帐咋算的？交通便利
1	服务冷漠早餐差
1	隔音不好隔音不好
1	首先订的是有窗户的，然后安排给我们了间在安全通道角落里的单独的间，房子还小，淋浴空间特别小，洗着洗着下水道堵了，换了间还是同位置的房子，半夜睡着床头砸脸上是怎么回事？？？？住的很不爽表示不会再住
1	明明就是个旅馆嘛！干嘛取个酒店的名字，这个老板以是绝顶高手了！
1	位置好，离解放碑近，就是有点旧
1	浴室门后面有头发什么的垃圾，入住的时候打扫卫生的阿姨直接跑到房间烧了壶水，把房间的水壶拿走也没有还回来，
1	厕所很臭，马桶坏了，床很不舒服。
1	服务员态度般，多要个枕头回答说没得
1	在美团上面看到的图片如图二当时觉得好漂亮的江景房毫不犹豫就定下了但是千里迢迢下了飞机拖着行李来到酒店房间的时候心都凉了从窗户看出去真是恶心至极我要的是江景不是这个臭水池子叫来服务员询问的时候服务员态度也不算好并没有提出解决的办法还告诉我在重庆找到这样的房子已经很好了要是觉得不喜欢可以退房我问她江景在哪她指着远远的地方看那里就是…我想不管是谁看到楼下是这样的景象都会觉得浑身难受正处旺季再重新找房子也不容易后来还是又多交了百多块钱换了个相对视野好点的房间我觉得商家提供的照片和实物严重不符有点欺骗消费者反正刚来重庆就遇到这样的事情心情弄的很糟糕
1	很般，卫生差，洗澡水不热，空调也不行！
1	虽说地处解放碑步行街，但房间狠脏，与美团上的介绍差别很大，简直天壤之别，就是骗人的，我从成都来重庆，自驾，到的晚了，看房间就觉的上当了，要求退房，店家不退，态度很差，没有正规客房服务，安全系数很低，没有安全感，总之很差，很差！照片由于当时很生气完了拍了，没法证明了，但请来重庆的朋友们多多注意，不要和我样吃亏！
1	卫生不好服务冷漠房间很小位置不好隔音差太差了。差的不得行。房间还漏水，没有wifi没有吹风，环境差！！！
1	隔音效果不好，看上去很旧，浴缸很脏不敢用，音乐就那么几首歌。我介意情侣还是不去的好。般睡觉还是可以。
1	位置不便隔音不好服务不好房间很小卫生不好简直不可理喻，房间小，隔音差，卫生也很差，我以为我住了假七天。没有刷牙杯，没有毛巾，没有肥皂，没有梳子的。是我住过最差的酒店。
1	酒店里的水壶漏水，把在桌子上充电的手机给烧了，最后也算给解决了，只是房间墙壁上墙皮都脱落了，勉强吧，以后不会选择了。
1	位置不错，不过等电梯比较麻烦，第个晚上等电梯都用了差不多个小时。
1	没有次性拖鞋，卫生间门子坏的
1	差到了定程度，服务态度特别差，屋子里股味儿，卫生间味道更重，根本没法进去，整个宾馆都特别破旧。
1	146的大床真的是蜗居小得可怜房间小还不说空调通风的都没得真的担心半夜被闷死***厕所漱口杯都没得我拿手捧水刷牙迈***垃圾了，最后的最后我在她们哪里住了放个小东西还要收20天！我去
1	定错了也不许换时间太霸道了，点没有人性化在也不来了
1	差评，太吵，不隔音，
1	被子不舒服，空调效果不给力，也没人帮忙拿行礼
1	房间还可以……倒是大冬天的热水器的水四十度都没有，并且洗澡水半天才排下去，半晚上还停电，早上直接冻醒，还有wifi进房间就断了。总之，很差很差。
1	第次给差评真的不好
1	不怎么样不怎么样不怎么样房间小
1	真的点都不好，房门露条缝隙，从外面能看到里面！相关房间，服务员说他们所有的门都这样！房间脏不说，还有蟑螂，打死了只超级大的蟑螂，晚上没睡好，怕有蟑螂掉我脸上！总之，真的不值这个价钱，也就值街边80晚的那种旅馆！
1	性价比不高，住的170几像个特价房，是次不好的体验
1	开不了发票，服务还差，环境还不好
1	床比较小，睡刚开开比较大，没过两分钟就很小很小，太般了
1	主要是地下室，很闷，点也不舒服，不知道5分的好评是怎么来的，想不通
1	房间太小，又无窗，简直老火
1	没有想象中那么好，跟价格差远了
1	在美团定了之后，到店要每间加100入住。厕所有味道，浴室的门关不严，厕所的门也没法锁，水不是很热。
1	跟他妈的倩女幽魂样，亲你们明白的，
1	隔音效果太差了！！晚上太吵根本没法入睡！酒店的床单也不干净没有吹风机绝对不会再来
1	这个位置这个价位也还行，就是窗户外有个器械噪音太大。卫生般，不是很好
1	只有这么不值得了，而且价格太贵。房间小
1	隔音差，而且在修路，太吵了
1	位置很好，房间小，房间厕所滴水很大声，隔音不好，窗子是不能打开的那种，而且也看不到外面，厕所有虫，不知道是前台小妹还是清洁工早上6.7点过，门也不敲就准备开我们房间，不晓得看哈记录有没有人入住吗！！反正住的不愉快，出去住还是住好点的酒店，不要光选便宜的
1	卫生不好住了三天都没有来打扫过
1	隔音不好卫生很差服务不好感觉这家酒店位置较好，但大厦电梯楼层很慢，酒店服务态度很不好，隔音不好，住三晚换两次房，还不同楼层。隔天是没有帮你打扫卫生的，也没有浴巾跟牙膏等。
1	隔音不好早上很闹
1	房间太臭，味重，忍无可忍，越来越臭
1	位置太难找了！房间很小！价格老贵！有史以来住过最差的宾馆！
1	我们是晚上到的而且比较晚对重庆的地形都不熟找酒店找了段时间用美团订的房就到放房间去了刚开门进去就股闷气洗澡想要吹风打电话给前台就说都借出去了要第二天再借我们想是我们去太晚的原因就算了第二天我们去前台借前台小姐服务那就个好！态度棒棒的从来没有想过酒店前台服务那么差脾气比谁都大完全让我想要差评在房间里茶杯上面全是茶垢我们洗就可以洗干净我就想酒店为什么不能再洗下呢！床单上都是破洞每个房间吹风都不可以配备配套设施什么价格都不标明我们走才发现卫生纸都要收钱虽然钱不多就想不能显眼的标明下嘛反正下次不会再去
1	美团团购的房间没外窗，只有内窗，空气不流通
1	对于我来说是次很差的体验。以前是住旁边的新纪元，不到百元，这次刚好在楼下，觉得是个连锁，想体验下，就去了。网上写的140，绿色标间，结果没有窗子，房间也很窄，完全没有空气，住在那里面好压抑，设施设备也很旧。服务员态度也不好，是我住的所有酒店里最差的家，再也不会去了。
1	第次见酒店不是马桶
1	房间环境还可以，但是隔音太差。隔壁房间电视开着听的清二楚。吵到下半夜朋友还跑去敲了墙壁。住到第二天给前台说要做卫生，结果就是铺了铺被子，换了个洗漱用品。不知道是因为潮湿还是其它原因房间里股味道也很难闻。淋浴头也是坏的漏水。总体来说，房间装修不错，软件有待提高！
1	卫生不好装修存旧
1	卫生不好入住的时候地上还有垃圾没清扫，房间里面很多灰，烧水壶脏得不敢用
1	早上起来，背下面压死个不晓得啥子的虫
1	不怎么满意洗刷要自备哦
1	空调制冷效果差，天花板有水渍，插座都有点老化。
1	连卫生纸都没有，尽想着客户消费了，放包收费的纸巾，服务员服务不怎么样，还尽想好评，自己体会吧
1	电视都有问题，插座也很少，热水几乎是冷的，空调吹冷风，噪音特别大，隔音不好，情侣最好别选择床上还掉了块，但是怎么说呢，就这个价了，我们也认了
1	隔音不好没有热水
1	住的标间非常小，很窄，距离轻轨站也有点远！
1	太嘈杂了晚上都没睡得着觉
1	不叫酒店好吧。。。。。叫做农家乐
1	隔音差隔壁看了晚上新闻，我就听了晚上新闻！厕所下水道堵的，虽然来通了，但是还是淌水洗漱，算了，以后不定了
1	房间很般，没有窗户，很小。
1	各种不如意首先，我们订的有窗大床房，结果她给我们开的无窗双人房，态度冷漠地板很脏很脏，床单被套也给人不干净的感觉，浴室水不够热，没有吹风墙皮脱落真的很差！
1	Wi-Fi信号差，早上睡不好，噪音大
1	不好不划算非常般
1	房间特别小，有霉味，让送瓶水服务员也不送，床也睡得特别不舒服😔
1	房间很小，卫生间也会狭小，关键是不隔音，晚上有点吵
1	整体位置还算不错，离解放碑很近
1	位置很不错，在市中心，周边吃喝玩乐都有，离得也不远。不过房间味道比较重，最严重的是隔音实在太差，隔壁的人咳嗽说话听的清清楚楚，早晨根本无法多睡。服务态度都是很好的，员工也很热情，主要是硬件设施太差了
1	自己在卫生间都打挤，可见有多小，吹风机连头发都不干，就是摆设，地方偏僻不好找
1	服务冷漠位置不便隔音差还没到退房时间，打扫阿姨就开始催催催，晚上入住找位置要找好久，没有照片，
1	这个。。卫生很差劲，设施也是旧的坏的。。这个价格。。。无语。。不知道店家的照片怎么拍的，太假了
1	空调制冷差，位置难找。房间有没有窗也没有写在美团上。
1	环境可以，卫生可以，就是有点房间太小房间很小
1	性价比太低了，房间真的不好，
1	般吧，环境般，卫生般，服务般
1	被褥叠的很整齐，卫生不给打扫。烟灰缸里面的烟头也在。垃圾桶里面的垃圾也没处理。地面卫生没有做。洗漱用品没给换。中午续房费的时候告诉前台刷卡，下午去游玩回来后房卡开不开门，后来跑到三口楼梯口打电话让服务员开的房门。进门第时间询问前台为什么没有打扫房间，后来服务员来敲门，打开门人不见了...唉！各种情绪涌上头...很不爽！😓😓
1	位置般坐出租5分钟到解放碑在小区里面刚刚到的时候在刷漆什么的不好闻房间跟图片差异还是挺大的房间不大没有窗户卫生纸牙刷都要钱通风不太好有点闷
1	隔音很差空间位置都还挺好的，前台小姐姐也挺好看，但是隔音…不知道哪里放世界杯也听的清二楚。。。空调声音巨大，不开又巨热…看了评论去住的，因为搬行李麻烦住了三天。。。结果落差好大。。。好忧桑。。
1	隔音不好除了隔音效果不好其他还可以吧。
1	隔音非常差还特别吵
1	简直不通人情，生病住院了还不给我退。
1	卫生差位置不便服务冷漠太难找了，条件太差了，床还小，卫生也不干净，都怕住，啊啊啊啊啊，晚没有睡好，真没住过这么糟糕的店，明明不是酒店，就间出租屋，还非得说是酒店，看图片应该也没两间房，不推荐入住
1	除了位置好，其它没有任何优点肯定不会再去住了
1	不想说啥子。。。。真的很。。
1	总体还行，地理位置很好！
1	隔音差卫生差太脏了，都不敢脱衣服睡，房间股霉味，花了10块钱也没有用的烂空调，怪自己贪便宜……再也不要来了，想到都恶心
1	环境差隔音差卫生差态度差
1	窗子太小了感觉很压抑不舒服环境卫生还可以这个价位不符
1	外围环境不好房间内设施不好
1	除了地理位置好再没别的了隔音效果贼差大清早外面各种声音还有个傻13不停的唱歌总之很崩溃隔音不好
1	位置太难找了，在很偏僻的小区里，服务般就带我到房间其他没有了，卫生更加垃圾，房间里感觉几年没有住人了有蜘蛛跟蜘蛛网，设备还行就是到了晚上十二点开始就没有水了，厕所都没办法冲，大早的脸都没有水洗，隔音不好就出租了几间房间结果外面的人大晚上的喊服务员很大声，特色就是要从小区的个小门进。图片没有拍，
1	房间太撇，环境太吵，早晨4点左右下面菜市场就闹开始了
1	隔音差隔音太差，基本上可以说是没什么隔音，走廊有人路过声音特别明显。卫生不好服务不好因为是连续住的好几天，清洁阿姨都不给换毛巾的，用过的毛巾还是湿的就随便整理下就挂上去了，等我再次用的时候还是湿的，这个真的要给差评差评差评。还有就是，阿姨居然叫我不要用毛巾擦鞋，我请问，你们家的毛巾我有用来擦过鞋吗？出门在外这点基本素质我还是有的，说这样的话真的很伤人。
1	大家看这个厕所竟然是茅坑床也很难受跟招待所样差评我都没见过300元的酒店竟然是茅坑
1	位置不便隔音差房间小卫生很差房间很差劲200+性价比低
1	卫生不好房间小隔音很差酒店很旧，很吵，噪音太大根本无法入睡，把所有电器都关了还是噪声很大，都不知道住了个什么鬼房间，也不知道4.7的分是怎么评来的？这么差还好意思叫国际酒店……
1	位置不好没窗户，房子小
1	订的房间价格比较便宜，但是没有窗户，很憋气，建议还是不要贪图便宜，选择没有窗户的。
1	反正才进去会坐着看电视，突然有人直接开门了。还真是第次遇到酒店有这种情况，尴尬了
1	房间还可以，Wifi可以忽略了链接上了只看到直在刷新，5分钟过去了当天的新闻都看不到，我住在10层，是离得远么。房间还可以吧，环境勉强吧，楼层有些地方还在装修，走廊还堆着水泥。特别说明下有的房间是没有室外窗户的，小窗户在走廊。自己想吧。
1	入住后相当失望，不值520元。房间风格老气不适合年轻人浪漫，典型的洞房型，明明写明520赠送浪漫布置，订单下后，打电话来说什么成本不够，加收68元才能浪漫布置。简直是欺骗消费者。这还不算什么，退房超过了20分钟，还加收什么超时费50元，请问你这是什么规矩，什么标准加收50，总共下来花了：638元简直大大的失望，这个价格都可以去住四星级酒店了，凭什么住你这烂酒店还收着么贵，希望朋友理性消费，不要被不良商家坑了。
1	感觉不好房间小卫生间小
1	还可以吧，订房时候没注意看房型，选了个暗窗的，不通风。
1	厕所那味道可以熏死人
1	卫生差设备很旧，过年500个晚上很不值得，定的豪华江景房，也就200的酒店，过年跟着人家涨价，但根本没那个条件，空调很老，声音无比大，床也很简陋，房间的沙发脏得来不想挨着，第二天果断退房住洪崖洞大酒店，700的豪华江景房，完全不是个档次。以前成都耍住过次酒店公寓那是真的好，这个真的我只能说评分五分怎么来，这不是公寓式酒店，这就是个简单的民宿。
1	非常差，人还在房间里面，服务员就带着人进来看房间，敲了门也不说话，直接就刷卡带人进来了，酒店后面什么解释也没有，千万别有人再来住了，万人不在，东西放房间掉了怎么办，酒店的安全方面存在很大的问题。
1	卫生不好厕所随处可见都是黑黑的污垢。隔音很差我们定了两间房子这边说话对面听的清二楚。服务差最可气定之前我打了电话问前台能不能停车，前台告知可以。在我的理解能停车的意思就是可以在他们酒店停。就算收费前台是不是应该提前告知。可我们住了三天退房的时候问前台停车的事，前台表情冷漠来了句你的车就停那啊。问我干什么。懒得争辩，没有谁欠谁的。请你说话前也尊重别人的感受。
1	有史以来住过的最垃圾的宾馆，最垃圾没有之，啥都是坏的他妈的醉了，空调还要收费，电视是坏的，没热水，床铺脏的要死，态度差
1	房间里面有蟑螂。房间很小，Wi-Fi很差完全用不了那种。真的是很失望了。以后都不会再去的！
1	不好不好，点不好，衣服忘记拿打电话说没看到！
1	到处都很老旧，床也硬硬的。不怎么样，没办法只能将就下了。住天就走。过年不好定房啊！
1	我还是要吐槽下今天早上出去特意叫打扫下回来看还是样根本没打扫服务太差早上还说有什么好打扫的这样的服务很好啊。。。。。
1	真的差差差，颗星都不想给，服务态度及其恶劣，在美团上都定完了钱都交了，去了告诉我没有预定，钱也不归他们管，是美团的事，他们不管也不退，结果发现是他们没看见，能不能好好确认下再说，到底是什么服务态度。到了房间之后发现和美团信息不样，床小了好多，结果前台说不信你量量，特么什么叫我量量！后来又说这是美团信息，不是实际的，还是不关他们的事！中途还直打断我说话，看我们两个小姑娘就好欺负是吗！这难道不是欺骗消费者吗！而且卫生间不干净，毛巾都发硬。正赶上外面装修，窗户点都不隔音，根本没法睡觉！WiFi还要去前台问密码！实在是没住过这么差的酒店！定了两天的，第二天出去回来连卡都打不开门了！出去玩本来就应该开心的，服务态度这么恶劣，谁还要去啊！都不说位置也不那么好找，有没有条值得你们的价钱的！
1	卫生很差房间小隔音差房间太小，太小了。设施陈旧，好多东西都是坏的，冲厕所还都不能用。小的可怜，摆下张大床，就没什么多的位置了。
1	没找到地方钱也没退所以不开心
1	设施陈旧服务差
1	隔音差住了两天，主要就在市中心，出去方便吃的东西也好找，所以选择了这家连锁酒店，第天感觉还可以，可第二天卫生间出来的味道实在受不了，特别臭，这个应该有所改善下
1	超级垃圾千万别来浴巾全是用过好久的破破烂烂居然变成了两截……
1	卫生差隔音不好服务不好地处位置比较好导致客流量大卫生马马虎虎房间有股味上对情侣的的套套也没清理，关键是晚上碰到那被子妈的我和朋友的腿就超级扣还起红点点，希望卫生务必改进！
1	不好不好、环境差、房间小
1	环境不好，也不隔音，房间很小
1	太差了感觉就像私人小旅店装修太差了而且洗澡的时候水温突然变烫烫死我了洗漱台也看起来太脏床垫就更不用说了不知道用了多少年里面的弹簧都冒出来睡上去就像床上给你垫了两根木棍我是睡到半夜2点都没睡着受罪啊还有居然停车不免费第二天中午走收了35元！
1	说好的1.8的床成了1.5米。房间小的可怜。最后又加了50元换成了稍大点的房间。178元。
1	隔音太差，晚上都听到隔壁像偷情嫩个，热火朝天勒……房间里也有股霉味，床也硬得不得了。
1	里面感觉很旧，厕所里打扫卫生的水也没拖干净。连wifi都用不了以后不会再去了
1	预定后特意打电话到酒店问有没有房，告诉我没问题。当天晚上10点多到的酒店。告诉我预定的房间没有了。说给我间最好的房，但是只能住天第二天还要换房。我第二天早上7点多就要出发去武隆。因为酒店没有安排好房间，第二天不得不再早起半小时收拾行李，到服务台办换房手续。本来就累，结果酒店还这么折腾人。wifi巨慢。想下个百度地图，直都下不了。绝对不会推荐给朋友。你们的解释真的很牵强。没房就是没房，哪个出来玩的希望每天换房的？wifi慢的问题，我找过前台，给我的答案是不可能！我用的是iPhone6s。连别的WiFi都没问题。就连你们酒店的wifi慢。怪我喽？我去酒店楼下的星巴克蹭wifi都能下载，就单你们酒店的wifi不行。这也怪我喽？
1	抛开其它的都不说，这隔音差的真的是无语，每说句都听的清清楚楚，隔音不好
1	服务不好第次住这种，感觉不是特别正规，次不怎么好的体验
1	谁住谁后悔，看图。差就个字。
1	房间较小，不宽敞，性价比不高！
1	怎么说呢，服务态度挺好的。但是条件不咋的，如果有其它选择就选其它吧
1	设施比较旧，环境不太好，空调好大声，地上还有虫子！空间还蛮大，床宽，在重庆中心地带这个价格也是了
1	隔音差房间小床硬的很，而且还块块的
1	差差差，去哪也不去这个旅店，诬陷，而且脏乱差、服务员诬陷顾客使用他的收费物品。
1	反正句话。哪里都不好
1	简直就是垃圾，太烂了，床硬的要死，根本就不是床就是块板，，洗澡水都没有温度，房间还有很廉价的香水味，太臭了，窗户还小的要命，没有住过这种房间，太烦了
1	房子有老鼠，太恶心了
1	我们是在美团上面买的卷，就是整个空间感觉好矮，有些压抑，感觉人不舒服，就是建议大家以后找酒店可以话还是尽量去酒店房间看下
1	位置不错，楼下有点炒，东西也不全
1	空气不行很闭塞没有窗不透气
1	没有暖气，刚住个小时想退房不肯退分钱
1	服务真的是太差了，东西掉在房间了叫我去拿，等我上去又给我丢了，不是逗我玩吗，前台和服务员根本就没有沟通好，而且态度还很不好，下次再也不会去了
1	没窗户，前几天就打好电话预定过的，结果弄了个最小的房子，门锁还是坏的，房间隔音也很糟糕，最重要的手机信号很差，团购价格和他这标价样，不推荐大家来
1	有老鼠，楼下又是火锅店，股味道
1	马桶老流水，隔音不好，电视不联网，服务态度差，定的房间有窗子，窗子外面是中央空调外机，本来以为有窗子可以看到夜景，这个外面全是他们对的杂物，还有房间里的灯可以闪瞎你的眼睛。
1	看了图片和网上的评价，独排众议选了这家，后悔，万个后悔，没有图片上的美好，要吐槽的地方太多了。开空调就滴水，没有浴室拖鞋，安排4个人住的套间只有3双拖鞋;浴室的窗帘都遮盖不完，等着给对面看吗？图片上厨房里的电磁炉呢？图片上的冰箱呢？要给前台打电话都不知道号码，有问题还要跑下楼去问，电话是摆设，居然还有蜘蛛网！！！还有个更大的被我抓掉了。22楼去解放碑还要走过个广场，然后走过条马路，大概10分钟左右，点也不近，反正我不觉得近！总之就是个字：差。唯安慰点的是可以看江景，不过累了天也没怎么看，还不如去22楼顶上那个平台好看些！
1	除了位置好，价钱算便宜，其他都般。
1	办理入住时前台强迫给5星好评，说不给5星好评就住不了这种房间，因为是搞活动的？？？靠，你搞不搞活动是你的事情呀，我订房间只是看到你家有房而且也能预定成功！你不让入住就不要挂在网上卖呀！真奇葩！！！！
1	我的理解是:女生房女生住，男生房男生住，混住不就是男女混住么，不然怎么理解？就因为定了个混住，还被笑了
1	上面写的17年装修，但是设施特别陈旧，甚至恶心，屋顶有漏水的痕迹，洗澡的喷头在墙里面，个子高的人根本没法洗澡，下水很恶心，第次来重庆，就被这宾馆坑了，美团网260订的舒适单人房间，订完后发现美团另个网页同样的房间，108元，到店后问服务员，他们不承认，还不给退房，出来玩也不能浪费，将就住了晚，第二天很早就撤了，真是太他妈坑人，从来没有着呢评论过任何酒店，因为觉得大家都不容易，这次真是让人住的恶心又被骗。希望监管部门查下这种行为，以后需要住宿的盆友们定注意不要上当受骗！！
1	房间太小了，感觉很破旧的感觉总之只能将就睡晚上
1	房间很小到了晚上就没有网络，电视看不了。
1	设施成旧，有霉味，大堂都不通风，有厕所的臭味，猫可爱，人多，位置很好坐轻轨很方便，床垫有血，不敢睡卫生不好，客观评价，有好的方面，也有不足的地方，能接受可入住，有洁癖者慎住。
1	隔音不好房间很小卫生很差
1	隔音不好房间的隔音也是简直了，隔壁房间声音不是般大，晚上就根本没办法睡觉房间小年纪小不透风
1	隔音不好，房间闷热。位置不太好找
1	酒店没有标示难找，电梯难等，前台不正规，房门贴着欠费停水通知，厕所淋浴头在马桶旁边，没有格挡，洗澡整个厕所都是水，隔音差，大半夜有关门声，开开关关好多次
1	隔音很差房间小卫生差
1	这个268元节假价格不是般抬得高，质量就只能相当于遵义火车站30元晚上的质量，我能说什么！！！？？？
1	服务冷漠设施差床不好可惜了这么好的位置、前台的服务差劲的很，从来没有见过这样的酒店前台接待，特别歧视美团的订单，态度也很恶劣，25号13:00左右入住酒店，让我等了很久才办理，估计是故意的，狗眼看人低，真的不配四星酒店、还不如招待所，停车保安态度很好，是这个酒店感觉有服务的地方，
1	房间凑合，卫生般，服务态度般。
1	4月底在美团上定的房间，看评论都很好，价格也不低，晚446元，是我出游多年住过的大大小小的酒店里面奇差无比的，房间股霉味不说，感觉布草都没洗过，要不是美团不退房再加上晚了，分分钟都不想待下去。在楼底下根本找不到美团上8号酒店式公寓的名字，打电话是另个名字，可见有多奇葩，这么差的酒店都没有个差评，可以见商家做了多少牛逼的手脚，整夜基本没睡，洗手间恶心的我都不愿意洗漱，不愿意把自己的用具拿出来，大早上逃也似的跑了，真是这辈子住过的最为差劲的地方，价格和房间及其不符，我特不明白商家这样昧良心，活着有意义吗？当时失望的都忘记拍照片了，真是无比的差劲。
1	门锁坏的，噪音大，无中央空调，室内机漏水，太贵。总之很差
1	干净！但是有小广告塞门缝，感觉不好
1	服务冷漠没什么想说的，床上味道很难闻。
1	位置还不错，就是卫生不大干净
1	位置挺好的，周围都是吃的，离小吃街和洪崖洞都很艰近，就是很难找吧台
1	房间狭窄感觉很压抑，整个房间没有个窗户
1	隔音很差房间隔音很差很吵但是宾馆位置还行
1	房间有点小，位置不错，就在商业圈里面
1	位置不是特别好找，隔音效果不是很好，老板服务不是特别好，刚开始就感觉有点急性子，因为我和我的另外两个朋友提前过来办理提前入住手续，然后他叫我拿身份证，就感觉态度有点不是很好，可能是太累了，但是打扫卫生的服务到挺好的，有次性马桶贴和次性鞋，就这个挺好的，还有空调的，还有挂衣服的，这个其他宾馆啥的都没有
1	没窗户，而且床单没有换里面还有像玻璃渣样的东西很坠人。大人倒是不怕就怕孩子给扎着了，比较我家孩子才4个多月
1	服务差态度态度态度不好
1	朋友来重庆住了星期都在这里住的，坏境般，先说这个打扫清洁的吧，头两天还要打扫下，到后面两天完全不打扫了，连洗漱用品都不换了，而且隔音真的不好，半夜三更隔壁的动静听的清二楚，下次应该不会去了
1	服务人员的态度让我自己够给份
1	隔音效果简直就是没有
1	隔音差卫生很差房间狭窄股臭味...臭得遭不住...不知道是不是毛巾弄到马桶里面去洗然后去擦东西...厕所门还是坏的....
1	环境般，前台还不错
1	首先冰箱里还有烂草莓，不晓得是好久客人的了。其次床的声音超级大，感觉要散架了。屋子里不开窗味道好大，开着噪音又大，真的不能图相因。还有就是图片和实际房间差别太大
1	卫生不好好像在装修，地板上都很多灰
1	服务冷漠房间很小
1	就是没有窗户，打开门就有股味道，价钱比以前贵了，这次去住，时间过了个小时，要我交半天的房费，气死我了，下次在不去了。
1	房间很小，卫生也不太好，还得自己铺床，床板也比较硬，设施虽然齐全，但不值那个价，跟我之前住的那个酒店简直个天上个地下，虽然价格样，大失所望
1	酒店位置在棉花街，离洪崖洞，解放牌很近，酒店环境般。
1	般般吧，，，，，，交通便利
1	位置很不好找，房间没有窗户，隔音效果很差
1	服务冷漠房间很小隔音差卫生很差
1	周围环境太不好了，房间隔壁那个煮饭的油烟味好重哦。
1	卫生不好服务差房间小
1	房间很小隔音很差连吹风机都没有，电视也只有收迅的不可以点播，都是假窗
1	差评，卫生条件差，太炒，性价超低。
1	位置吵，房间小，还不便宜，以后不会选择七天了
1	房间很小房间太小了
1	明明在网上已经把房间订好了，到了却说没房间了，如果要住的话就要补60差价。更可笑的是补差价以后进入房间连个漱口杯都没有，被子和毛巾也是很旧的那种，而且大冬天的水也不是热的。强烈建议不要入住，真的太坑了。
1	位置有点不好找。在小区里面。房间还般吧。
1	半夜敲门不开门直敲早上敲门不开门还是直敲🙄️🙄️🙄️花式假日闹钟吗
1	住过最差的商务酒店，起定四个房间，个空调坏被冷感冒，个电视坏，个隔音差个晚上嗡嗡的响，床更是硬得睡着背疼，真心不能再吐槽了
1	位置还可以，离解放碑近，价格也不贵，就是还在装修，最不好的是早上八点就开始装修，我男朋友根本睡不着，噪音好大
1	房间太小，非常差的次住宿体验
1	卫生不好房间小位置不便服务不好隔音差
1	服务般般不怎么好，卫生是非常的差，只能说房主太懒，设施床也是坏的，隔音差，反正就是差差差差差差，劝大家不要去，买的四人间却让我们住八人间，只能说房主想赚钱想疯了，难怪每天要到凌晨五点睡觉，厕所臭的，冲水坏的，垃圾是满的。
1	位置不便1位置非常不好！对于个初来乍到的外地人很不友好！我和我的小伙伴折腾了好久按照地图走直找不到地方，然后给老板打电话让他出来接应下，态度还恶劣，挂我电话挂的飞快！2⃣️到了那里，在半山腰，然后老板给我们安排了6楼，没有电梯！可想而知我当时有多绝望了！3⃣️卫生不好房间里感觉没有打扫干净，采光也不好，总之非常差的体验
1	条件不是很好，服务员还不错。房间小服务热情
1	隔音很差服务不好房间小
1	房间很小网上订的256的商务大床房，其实是1.5米的床。位置挺好，对面就是长江索道。
1	地理环境很好，交通很方便，离地铁站和公交站都很近，周边吃饭的地方也挺多，房间布置还好，床上放只玫瑰，虽然是假的，就是里面有股臭味，还不给换房间，让工作人员处理了下，空调还用不了，隔音效果很差，总之比较差劲
1	房间很小，卫生般，。
1	没有窗不适应，房间比较干净但是有气味是从隔壁传过来的！
1	差评！住进去才说这是无窗的价，欺骗消费者，来趟重庆心情都不好了。厕所还是坏的。。。。
1	房间小的很，又没得窗子，简直是莫法说了！退房时时候还慢得很，本来就赶时间
1	这个新客体验的房间比普通的差了不止半服务员态度也渣，无话可说
1	般，价格与酒店房间不想符合
1	环境不好，而且走廊很黑，卫生直接不想说
1	位置不错，服务很好，设施不怎样
1	跟美团上差别太大了房间又小味还大住过最差的宾馆
1	环境太差了。开起空调水都漏在床边，下次在也不去了
1	卫生不好隔音不好房间有异味，拍床上，满房间都是灰，卫生间不干净。
1	房间不满意还没入住就退房了
1	房间狭窄隔音很差很般
1	太差了，房间都不打扫，黑店
1	太气人了，说好的最迟点退房结果十点半就给我私自退了，丝毫不尊重客人，还把我的东西放在吧台，差点弄丢数据线，总之不要去，老板只知道挣钱，不把客人的权利放心上，，服务冷漠隔音差房间小
1	整体就是比较寒碜地板真心差隔音真心差睡眠浅的人千万别来电视机坏的性价比极低
1	没办法说建议不要住
1	地方是特别难找，想买个零食得打车去几公里以外，而且晚上八点多以后门口没有出租车。房子刚装修，味道特别大，没有客房服务，只有个男的老板。
1	卫生很差服务差房间很小隔音差总之很差很差太乱脏
1	位置很好房间很大干净度般
1	卫生差服务不好隔音不好老板态度极差，美团上订的，去时不认账，还要加钱
1	感觉不是很好，卫生没打扫干净，房间老旧，电梯慢而难等，只是老板很很情。
1	隔音很差，楼上是老年活动中心，想睡到自然醒？不存在的。价格实惠服务满意位置不错
1	因为五到重庆现定的，所以也没仔细看了，心想400多也不会太差。到店才发现太失望太失望，要不是太晚不能退，我才不会拿四百多住这个顶多百左右的标间，理解你们五涨价，但也太离谱了吧？！位置还可以，就在解放碑。服务也还好，就是这设施留下遗憾
1	隔音不好隔音是真的太差，走廊里的声音，隔壁房间的声音，都听的清清楚楚
1	很吵，点也隔音，凌晨点了都有人再外面吵。
1	去了满失望，达不到酒店的标准，酒店应该翻新了，太旧了
1	帮别人定的具体怎么样我也不清楚
1	隔音差隔音差，房间里面股怪怪的味道，很不舒服
1	很破旧，床很烂，像板子拼接的
1	房间内气味太大，房间内设施老旧
1	房间很小，卫生很差，杯子全是水垢，而且不好找，在这个天鹅酒店5楼。而且订的价格比上现场订的要贵，并且比周边好的环境的酒店都贵。过去都超过下午6点了，定了3间，也没法退，找老板退了100。
1	环境般，空调不制热，清洁般
1	就此次吧，位置可以，但设施旧，没窗户更完蛋
1	房间是很小的，而且是非常吵，不过交通方便。
1	其他的你会觉得很low建设好点的房间价格很正常但吵的要死。差点的房间也只有那么便宜，但设施太陈旧了。走廊还有股油烟味卫生好服务可以房间干净
1	位置近，环境差不多，价钱般，服务态度不是很好
1	还可以，就是没有靠窗的房间，空气不太好
1	预定的房客慎重选择隔音不好房间小
1	在美团上预定的118真的不想说这个价格这种房间真的差没有窗子房间看着也不干净和其它100多的相比真的太差了仅此次
1	和美团上看的不样，没有窗户屋里味道难闻死了，，而且房间小，没办法只好加钱换成225的行政单间，换的房间还行吧
1	隔音很差卫生不好房间小性价比相当低
1	服务态度差，房间的设备很不好，灯光很暗还不能换房间，总之这是住过最差的，位置更不用说，很难找，在个小区里面，外面又没指示牌，不建议选择！
1	房间还行，有点旧住了晚，离朋友家！
1	卫生不好服务不好房间狭窄太差。。。
1	最好别去，你会失望的，，，，，
1	由于不知道什么是内窗，所以定错了，原来内窗就是没有窗，只在走廊开个窗。加钱让调换后，第次调的打开窗户，窗户外是个装修的通道，过来又调，才换了个稍微可以的。床咯吱咯吱响，屋子小，有股味儿，200多块钱还不包括矿泉水，住着不太爽。位置还行，楼下就是佩姐火锅，离洪崖洞、解放碑比较近。
1	服务不好明明是男生六人间可是后来怎么女的也住进来了
1	服务差，房间的卫生么办法说了，大家看看图片到处是灰尘，电话上面都发霉了，房间里面纸巾还得收钱。房间又小还没窗户。团购还得要138，赶他楼上48的特价房都不如。请谨慎团购。
1	般般。在地下。如果不差那几十块钱可以去家好点的
1	来咯制图看看哦看看咯哦了了干净卫生厕所脏房间小价格实惠
1	床太软了，睡起来腰疼的要死，窗外鼓风机太响，睡不好，价格节假日太高，不值这个价床不好
1	宾馆环境差服务态度差还很歪位置也不好找楼道垃圾堆成山
1	辣鸡都下午5点了还让我们等个小时才进房房间小进屋的时候全是股臭味然后只让清洁阿姨喷了消毒液然后屋子又全是消毒液味冲浴缸给2星
1	位置很好，服务也还行，但是房间很小，进去有股很大的霉味，被子是潮的，枕头上和被子上有很大的汗臭味，厕所的马桶是坏的，住了晚上很不舒服.
1	卫生差服务差隔音很差热水不好，花洒是坏的，空调噪音太大，难以入睡
1	隔音太差了，然后房间内还没有吹风机，毛巾挂着的还很黑，被子还是烂的，走的时候太急就没有拍照了，反正总之睡得各种不舒服，下次再也不去了
1	卫生不好漏水，味道难闻，空气不好，没有窗户，不整洁，用的毛巾拖鞋没换没消毒。隔音差早上外面吵的很，室内空调坏的，声响大，吵了晚上没睡着，严重影响睡眠。房间很小没有网上评论中的舒适那么好。般不评价的。
1	广告打得不错，实际上窗户有和没有没区别，不值这个价钱
1	位置还挺好找的，个人觉得卫生般般，但是床单还是很干净，其他就般了！个人要求可能比较高吧！不过价位还是不高！这点还是能弥补酒店的不理想！也没什么特色比较普通吧！
1	房间挺小，位置不好找，马桶隔门很近，非常不方便，隔音效果极差
1	床太硬，床太硬，，床垫坏的，，
1	服务不好卫生差隔音很差房间小环境不太好，房间里有异味。。。
1	房间狭窄位置偏僻了，距离磁器口有点距离，坐公交
1	酒店没有办法入住，还不让退，垃圾，到后没有房间
1	真的从来不给差评的，这次真是够了啊，房间脏，被子几乎是湿的，洗手间真的不想多说什么，恶心，特别脏，感觉自己睡在虫堆里，身上那个痒，被子床单还有污渍，真心不知道这评论里的好是怎么来的，颗星算是给前台的热情吧……住了晚就果断换地方，还好只定了晚。
1	就是太热空调不给力
1	隔音不好房间狭窄空调就是个摆设，开着根本就没什么用，热水放了半个小时，不热，打电话前台叫我多放会儿，我又放了半个小时，还是不热，又打电话，还是让我多放会儿，我很听话，又放了20分钟，发现反而越来越冷了，此时已经快12点了，我只好草草洗了个冷水，透心凉，心飞扬！有三个字不知当讲不当讲。。。
1	酒店位置好找，房间也大。但是感觉毛巾什么的都没有换。。毛巾上还有虫子。。。看着感觉浑身起鸡皮疙瘩。希望酒店加强管理。。
1	卫生不好地下室，马桶圈上有尿渍，洗手盆没热水
1	房间狭窄房间里有个大柱子，隔音也差
1	卫生差服务冷漠个辣鸡地摊烧了个洞要50呵呵，相信我，从没住过这么辣鸡的酒店，擦
1	空间小，热水会有会没有，住过最差的
1	楼道恐怖，床太硬，总体般
1	越想越生气我没退房房间就能预定？
1	太差评前台服务实在太糟糕真的是要不到台
1	第次遇到洗漱用品还要收钱的，浴室还有蜈蚣，无线也不好，感觉就是想钱想疯了了吧。五星好评才送洗漱包，我就不好评，我自己带了有！！！
1	隔音不好没有空调睡着不安逸房间自我感觉只是看着好看其实般般
1	隔音不好床很小。
1	把撕了的洗漱用品放在房间算我们消费了，去的时候又没注意，退房的时候强行算我们这边，去的时候定要检查清楚，免得被坑
1	环境不好，没有想象中的好。
1	房间狭窄有点不好找，而且房间也小。
1	隔音效果差，分店很多，不好找，
1	隔音很差卫生不好房间狭窄
1	位置什么的还不错”，但是卫生真的不怎么样:竟然有蚂蚁和老鼠，真心理解不了
1	房间跟图片也差的太远了啊！太旧了啊！床上竟然就铺个床单，床单下面就是床垫，连褥子都没有，卫生还行，服务也行，就是太旧了，真的很旧，赶紧装修吧！
1	太差了这个价格点都不合适
1	第次遇到酒店的次性牙刷还要十块钱个、又是消费了水、又是把茶杯打烂了、能不能用点心、耽误了半个小时后说对不起、您只消费了个次性牙刷十块
1	环境真是无语了呢！晚上看到俩只小强，卫生间有味，中央空调电视都只是摆设，压根用不了……态度也不好～总之怪自己贪图便宜
1	国庆节假日去的，房间不好找。最终确定在这家。地段不错。环境般。没有想象中的好。房间还算干净。就是房间太小太紧凑。窗户太小。只能说般中规中矩
1	房间很小房间定过后到这里又要加价，
1	隔音很差卫生不好房间小等个电梯半个小时！房间设备太烂了，门都腐坏了，卫生间马桶，淋浴各种老旧！
1	卫生差到处是灰不说，起床看到床上还有虫再爬
1	不值星级酒店的价格
1	酒店环境很般，商务标间既然没窗，协调有窗户房间因为孕妇，结果非让加钱
1	隔音很差。隔壁悄悄话都能听到日！
1	房间极小，服务员态度极差，尤其是女服务员！房间里连牙刷牙膏都没有，也不提前说明！态度极差，是七天酒店里最差的！千万别去！
1	服务态度点都不好服务态度点都不好服务态度点都不好
1	晚上比较吵，味道比较难闻点点
1	三百多的酒店进房间内又脏又垃圾，停车场脏又停不了车，进楼大厅比那些旅馆形象还差，洗手间又脏，洗澡水又小，不知道那些好评从哪来的？
1	异味很严重，房间也根本没有图片上看起来好，感觉都很旧了，所以只住了个晚上
1	位置很好，房间设施很老，房间小！服务态度很般，我们的苹果手机充电器落在房间里，后来打了三次电话，开始忘记给找，后来说找不到，这种事情我们会记错吗……小偷人品太差。差评，不推荐入住！美团删我评论直接卸载，我只是实话实说什么破地方，第次来就恶心
1	隔音不好公共厕所，这点不满意
1	很般，墙皮掉渣，不过位置不错，楼下就是佩姐老火锅
1	从没有住过这么烂的酒店，还200多，网上团的178的房子，结果去了前台也不给我说房子具体情况，电梯负层写的是vip，v尼玛的屁！负层，178，破的逼！我又去前台说要换个房子，加了30块钱，208块共，尼玛6楼，到房里拖鞋只有双，还你麻痹两只左脚！曹！不知道这4.7的评分是怎么刷上来的！床尼玛还有脸叫圆床，你麻痹用架子卡住，就是个圆形，尼玛你倒是固定好架子啊，脚碰就尼玛快散架的样子！
1	今天本来高高兴兴的入住月友酒店那晓得洗个澡卫生间的门会爆烈玻璃渣子下全掉在我身上手和背划伤了当时吓的我全身冒冷汗动都不敢动因为脚下全是玻璃渣子出了事我就给前台打电话前台叫服务员上来打扰了就想算了我主动打电话给前台说怎么处理她说老板没在可能都睡觉了我很生气的说把老板电话给我我来说！于是我给老板打了电话老板叫人把我带到医院检查包扎就回酒店了我很想换了个房间老板说满了于是只有将就住回到房间澡也不敢洗在以后就没有以后了我问老板这个事情就这样算了迈？老板到还说可能是我力大了才会爆到还来说我我还能说什么了既然你们没诚意我就只有把最真实的情况反应给其他顾客我相信顾客眼睛是雪亮的看到我的差评后和我样不敢在来这儿住了点安全感诚意感都没有顾客下次还会来么？真是个愉快的周末与光棍节！！！
1	没有停车位，没有热水，房间隔音差，下水道直哗啦啦的响，差差差！
1	位置很好，服务很好，但房间太小，没窗户不透气，打扫过的味持久不散
1	离地铁站还是有段距离。装修和设施很旧。外窗窗户太小。旁边有个大型施工现场，从早到晚很吵。门后面没有地吸。猫眼没有挡板。墙上有裂缝，安排的房间WiFi信号不好，加载不出页面。电视只能收几个台，不是很清晰。卷纸有酸臭味。
1	房间小的要死，住过最差的次
1	老板脑子有问题，很多房间愿意都空晚上也不给我换下，下次不会去了卫生不好
1	首先，进房间就股难闻的味道，其次，没有电吹风，想打个电话让前台送，结果电话还是坏的，床上还有碎头发，被子上面也有很多黄点，各种不卫生，向习惯好评，这次实在忍无可忍。
1	房间很小隔音也不好点也不好只不过地理位置比较好
1	上分钟点错了时间订了个房间，下分钟申请退款，打电话给店家说明情况，店家说退不了了，让自己去退现金，还要收服务费10%！说了半天，同意微信退，但是依然要收取10%的服务费，208的房费，退了我187，昨晚太气了，忘记微信截图！服务冷漠
1	位置差隔音很差卫生很差服务冷漠房间很小特别失望的次团购，窗户玻璃是烂的，电视不能看，床上的用品也很脏大家还是别选择这里
1	差差差差差，不会再来住
1	没有个标识说从哪里进去坐电梯可以到酒店，找了很久甚至还走了楼梯，好不容易找到了地方，开了个房间还是没有打扫的，重新开了间房床单还有污渍，脸盆那里的水龙头打开水乱溅衣服裤子都打湿了，隔音效果太差了，晚上都听得到楼上冲厕所的声音，早上很早隔壁打扫卫生的就搞的叮当响，房间阴暗没有窗户不看手机直以为是半夜，吹风机风太小也不热长头发要吹半个小时以上，住了这么多酒店这家是最不理想的，毛病太多了
1	晚500多不值得，房间配置太低最低标配两张床台电视其他什么都没得。
1	早上九点钟下面楼开始蹦迪睡锤子
1	房间挺大的，但真心没看出豪华在哪空调坏的浴室门厕所门也是坏的洗漱杯也不干净拖鞋也是坏的总的来说不太好希望有待提升啊
1	服务很好！老板也很好！就是房间旧了点！有小强！主要晚上很多服务女在楼道穿梭！总感觉不安全！希望以后可以变好n
1	谁特别小，根本洗不了澡，地面脏得很，打电话询问前台热水情况，还嫌弃我，呵呵
1	这是我第次美团评价因为实在是受不了晚上到的重庆酒店晚上还真的有点难找前台服务真的差老是不耐烦而且吹风是需要借的老是借不到前台还各种不耐烦卫生也真的无语茶杯都没洗干净还是自己洗的烧水的壶全是污垢好恶心被子还是破的插座虽然有好多可是大半是接触不良或者坏的没有窗户也就算了房间真的很小非常小总之下次去重庆再也不住这这次重庆游就毁在这了
1	乱收费的酒店！太没人道了，就是因为靠近菜园坝火车站的源故吗？专欺负外来人！我在美团上订购的也逃不过扣押金的命运！
1	卫生差，价格贵，房间很小位置不便
1	卫生不好因为是才装修的房间，所以进去就觉得有股淡淡的味道，房间比较小，因为订的榻榻米张板凳也没有，很不方便，看床上有很多黑色小点，觉得很脏，或者是很久没有人住过的样子。其实整个装潢比较劣质，第晚我订成300多，真觉得除了地段很不划算。靠墙钉的放东西的挂钩还没放就掉了下来，弄得东西只好全部放地上。厕所设计也不合理，整个卫生间只有个排水通道，关键是比较堵，洗了澡整个浴室很滑，要小心又小心。总之是很般很般的酒店，花300多住晚觉得不值。成都200多的房间都比这里好太多，下次不会考虑入住。
1	前台的小姐姐们服务态度很好，订购的是标准大床房，但是大床房都只有最头头上的房间，晚上个人住的话还是有点害怕，酒店wifi信号特别不好，基本上手机直连不上，住了三天基本上用的是自己的流量，位置还可以，交通较为便利，电视频道很少，其他服务很好！
1	卫生很差房间狭窄隔音很差简直了，这个是我第次给人差评，已经差不能用语言来形容了。
1	黑店不是钱多钱少的问题态度差各种差
1	所有的东西都是自费，虽然我不知道重庆其他的酒店是什么样，厕所有异味，并且喷头水特别小，洗头什么还是别想了，房间插座特别少，出开床头个就是电视机那了，床单被子特别糙，睡的真心不舒服，不带窗户的房看着特别小，当然带窗的房要加钱
1	大楼在施工地方有点不好找有两扇窗户
1	卫生差房间很小隔音差位置五星好评，卫生我就不说了
1	前台服务非常差，微胖姐姐服务不错！房间没有打扫，空气中灰尘多，枕头上有头发，枕巾潮湿难闻，被子有污渍，陌生男人半夜点左右随意敲门，前台没有管理，房间隔音效果差。非常失望卫生差隔音不好
1	房间小窗户和隔壁连着。隔音不好旁边说话听的很清楚。
1	不仅卫生不符合酒店形象，大堂经理服务态度极差……也太low不符合酒店形象！八个多月的宝宝的脸上昨晚被叮了四五个胞！现在更严重，又红又大！气死我了……那个该死的，没得小孩的大堂经理还说有可能是昨晚我宝宝在外面逛被叮了！我想说昨晚我们八点多才到酒店，就只是在外面吃了个饭就回了！再说作为母亲，打死我也不会牺牲小孩而且讹别人....我马上说调监控看看昨晚宝宝的脸上！这话刚落，他就不说话了……我简直就是晕呀……善良的我不诅咒他后人，而是诅咒那个大堂经理以后被蚊虫叮咬的全脑壳都是胞.....哼
1	没住让我自己找地方停车我去哪里找？
1	是啷个，不咋地，你去了就知道
1	位置还算可以但就是屋子里太潮了被子也特别潮皮肤都难受温馨浪漫
1	很差完全不值这个价钱
1	第天住的128的，很小，很压抑，没窗户！我说换个有窗户的，前台说直接团豪华标间就行了！大家要有窗户，团158
1	就是般吧，说类噢耶耶新速腾还送顾客要晒啦就破了
1	住了两天，这班的前台态度特别不好爱答不理的，让第次来重庆的人对重庆的影响大打折扣
1	卫生很差隔音不好房间小
1	唉就那么回事吧不喜欢真的分钱分货卫生差到爆不如小旅店的卫生
1	说白了就是个闷罐子，相当于北京的地下室宾馆，房间差环境差，全部没有窗户，服务质量特差，b罩床单都是脏的，没有服务员送了个床单过来，还让我们自己换，在网上订的时候，说是有车位，结果来了以后，有车位不让停。没办法只能在外面另找车位。房间小
1	团购的房点不好空调坏的房间的wifi用的其他房间的。晚上看电视卡的很非常冒火要求换房还不换非常不满意
1	房间狭窄住的房间不太好，没窗不说，就说进去差点摔跤，有个台阶，根本看不见，因为里面是黑的。。不插取电卡，根本看不清楚
1	位置挺好找得，但是他们家的隔音太差了，晚上隔壁的看电视说话的声音都听得清清楚楚，真是太无语了，厕所也是很小，总之很不满意
1	整体来说很般，走进酒店的走廊就觉得卫生脏乱差，就没有想住的欲望了，但是前台又不给你退，将就着住吧
1	卫生很差床边脏的到处都是灰尘，还有厕所特别脏，而且还很臭，外面走廊，还有电梯旁边垃圾不知道多久没收过，等了会电梯，垃圾里面的虫子到处飞
1	没机会感受入住了老板电话不接短信不回26层也根本不是这个青旅很刺激⚡
1	特别差房间小态度不好可能旅游旺季商家极度膨胀
1	卫生不好房间小在地下室，空气特别臭
1	洗手间洗澡地面不漏水，还特别窄。
1	由于我住的是98远的房间，也住过天鹅宾馆84元的房间，下面做个对比。环境。还算看的过去吧性价比。应该算有点低吧早餐。没有好吗！隔音。窗户是楼道窗户还没有防盗网。不开窗户等着闷死吧。房间。房间整体面积很小，很小！是我住的这个价位的最小的房间二特别是厕所看看这距离，简直就是蹲好就不敢动了。怕撞头！
1	卫生差隔音很差晚上不知道漏水，流地，般般，又阴又潮
1	太靠近马路，装修又吵。～～！～～～
1	环境太差，房间也小，差评
1	服务差隔音不好房间小卫生不好只能用3个字形容，非常差，不知道是养了多少只老鼠，大半夜的吵个不停，而且把我买的东西都咬破了，墙外面的空调主机就响了夜，根本吵的睡不着，从来没有住过这么差的酒店，房间小点都能忍受，主要是老鼠到处乱窜，咬坏我的东西损失找谁？
1	房间还不错就是服务不好退个房磨叽死
1	地理位置还行，其他的般吧
1	基本没有隔音…隔壁房间手机震动都可以听得到。
1	这个酒店首先位置不好找，到了酒店之后感觉跟美团网上的图片天差地别，找不到个优点，花了500快钱住的竟然这么简陋，感觉重庆随便个小旅馆都比这个好，更可气的是马桶就在床头边！马桶在床头边！洗澡间就个布，真的没谁了这个酒店！
1	服务冷漠不知道是不是天气太热了，觉得空气不怎么好
1	真的很般，574住间加洗手间不足10平米的房间，设备装修陈旧，大过年的热水直接可以忽略，温温的，洗脸都感觉凉，隔音效果也差，隔壁电视声音不算大都听得见，不是不能取消鬼才去。失望啊。。。。。。
1	隔音很差卫生不好别的还凑活吧！可能年都没人擦玻璃了！房间味道大
1	骗人的地方态度恶劣交了钱都没有住成恶心的老板希望大家不要再来这儿了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1	枕头都是脏的，还有很多蟑螂
1	卫生差住过最差的酒店，屋子里股霉味。卫生间特别low。
1	服务真的真的很般的。
1	房间有点小，跟照片完全不符，热水到了凌晨就没有了，不过备有吹风机还不错
1	无窗，隔音效果极差，而且房间小，都转不开身，出来旅游，很不满意这样的住宿条件！不知道美团如何选中的，还要200来块钱，亏……
1	现全季住的人般都是因为干净简单，到结果看图片吧
1	房间小位置差服务冷漠卫生不好隔音不好太远了我都没有去住然后他们就转给别人住了
1	配置齐全，探讨下人生合适
1	服务还可以。关键我也没麻烦到店主。位置还可以，房间般般，灯不是很亮，空调可能有点坏，冷风不强，直开16度高风也感觉是26度。冰箱坏的，插头也没插，毛巾破旧我也没用，床很硬。反正，自己贪便宜。可以多花几十住创汇首座的公寓偏偏找了个这个
1	氣死了第次定酒店就遇到問題！定錯了還不讓退？還有我根本沒有入住！就當花冤枉錢了
1	卫生不好隔音差服务冷漠房间狭窄位置不便这个在小区内要从外面走进去其次是不在解放碑正旁边三是隔音差。四是整体环境还是属于旅社那种类型，大家慎重吧
1	房间很小，点都不像酒店，比般宾馆还差
1	垃圾房间，空调滴水声大的不要不要的，就是很差
1	说是有窗，结果就是面玻璃，根本就是封闭的。不通风，房间里味道太大了，有点受不了。地理位置还是很好的，逛街购物都很方便。位置好
1	不错吧，地理位置好，环境也不错。
1	前台服务态度很差，空调是坏的，
1	晚上路上全是***！真是重庆特色
1	卫生不好服务不好房间很小位置不好隔音不好
1	房间有异味空调不咋的
1	环境很差,服务也不好，这次还说是200多的房间比我上次在成都120多的房间还差,太坑人了！
1	隔音差卫生差去到那里，房间还没打扫就叫我入住，什么国际酒店。假得逼，房间大股味道。晚上想洗个澡，热水冷得可怕，才十点，热水呢？早上六七点钟就有电钻在那钻，没个好觉睡。差评差评。。已不想去第二次
1	3个字，脏乱差，还乱收费，房间小，不隔音，根本不值188，最重要是态度极其恶劣，随便进入我们房间。房间小
1	大早上就装修吵死了11
1	电视第二天无拉拉看不了，灯光很暗。不过服务还是不错
1	位置不好服务不好隔音不好卫生差房间小说好活动的住满8次赠1次免费房间入住的，结果够8次酒店找借口这那问题的不给赠送了。垃圾酒店，说的好听，不给赠还找借口。
1	地理位置可以但是卫生打扫不干净去的时候房间还有没打扫干净的牙膏残留枕头上还有锈迹没有次性拖鞋没得洗发水没得沐浴露感觉不是很好
1	感觉不太卫生，性价比不高。凉拖鞋很大股味，浴室水忽冷忽热，完全是有毒。
1	隔音差房间小被子润
1	是我住过的最差的酒店，房间小不说了，说是有窗结果是对着外面过道的窗户，人来人往根本不敢开，隔音就更差了，走道上走路聊天的声音隔壁放水的声音，总之个字差，还四400多晚太不值了，停个车还收费呢，很少差评，但这个和照片上出入也太大了，有种上当的感觉
1	那天是下午三点半订的房，六点五十到的酒店看到外面在搞装修，因为我们三家都有小孩怕弄伤，所以打电话要求退单，酒店不允许退是什么意思是因为你们酒店装修没人住吗？还是什么意思，我们也是做的酒店只要客人不满意就同意退单，大家注意，我听说那酒店死过人，没人住的，所从在美团上面骗人是人，太垃圾了，提示大家到外面去住先看再住。后面我们没有住她们酒店，给大家推荐个是金雅兰对面有个叫祥润酒店的，里面很干净老板人好。我明天会给重庆工商局打电话，欺骗人的酒店。
1	四字:脏，乱，差，冷
1	卫生勉强及格，漱口杯都没有
1	第天住，是个价钱，再订第二天的时候，涨了四十块钱，真可以
1	感觉不怎么好，枕头脏死了明显没有换过，环境也不怎么舒适，空间小了，空调效果明显就是二手的还喷水，把床都打湿了。车站附近宾馆多，千万不要网上订，
1	隔音不好说好的1.8的床呢只有1.5进来还有味道窗户也是tm的走廊窗户真tm想全给1星mmp
1	位置不便还是住宾馆方便…………
1	隔音不好卫生差服务差房间狭窄水还要收费，建议不要入住
1	装修风格挺好的，可是设施真的好差好差好差啊，这个价钱都觉得贵……纸还收钱，晚上空调响了晚上狗带，隔音效果差的不要不要的……
1	最近路边在施工，很吵
1	隔音很差卫生很差将近三百的房间都能出现这种情况，可以想象其它的是不是更差
1	这个酒店可以说是我住过最糟糕的酒店，当时在网上定的，看四星级，住店后，闷的要死，房子也不隔音，左右俩边晚上，打呼噜，说话，都能听到，还有前边的就是轻轨，如果想开心的游玩重庆，有个优质的睡眠还是不要入住这里。位置好
1	全国已走了不少地方酒店也住过很多不同档次的，但这间酒店前台态度真的很不好，不要说连个最基本的微笑都没有，那表情就像是去她家住不给钱样恼火，先是打的坐机电话问地址话还没说完就挂机了，只是太晚开了几小时的车太疲劳又已经导航去的路上不然真换家。但是酒店的环境卫生都很好，睡了晚早就退房走了但心情就是不爽，感觉拿钱找罪受还要看人家的白眼！说话凶巴巴的是重庆妹儿的特色吗？
1	地理位置挺好的就是房间没有窗户味太大不通风
1	好找，价格适合，路过入住，推荐
1	因为感冒发烧原因不能前去重庆，前天晚上申请退房！结果分文未退！！！
1	服务差房间狭窄比朋友贵了100样的大床房小窗很憋屈空调坏的没有光外面还直有空调响大床房只是床和我同学的样可能是我运气不好吧环境还可以位置很好离解放碑很近但是这个和朋友比较就很难受。
1	所有无线网不好的宾馆都给差评！
1	如果给了好评，我会觉得对不起自己
1	位置繁华很般，居然这么高分
1	这是有史以来住过最差的家，房间脏，有异味。老板知道我们需要住两天，第二天老板就把美团上的价格多加了倍，还好我们是天天团的，私人的不可靠，非常不可靠。
1	比较老了。感觉设施都很旧了。地理位置好
1	房间狭窄大床房很窄。放了床就没有活动空间了，免费的洗漱用品放在盒子里，外面放了个收费的洗漱用品。要是不注意，就肯定发现不了。大家注意。这个酒店除了去长江索道方便，其他的就都没什么优势了～
1	真的后悔跨年选择在这里过，订的落地窗观景房，美团资料上显示的至少46层以上，我到直接把我安排在41层，说楼上的订满了，我12月初就订了，当天三点不到就到了，就想问问什么意思？落地窗观景？窗子全是灰尘，又黄又脏，看什么景？新酒店？4129的房间你们检查过吗？淋雨喷头都是爆水的，怎么洗澡？塑料拖鞋也没有，退房之前我打了个电话给前台想问最迟几点退房，我话都还没说完就冷冰冰地告诉我最迟十二点，先不说态度，四星级标准的酒店？价格的确不贵，两三百左右，但还不敌些精品酒店好，你去看看别人精品酒店的质量，比如大坪的长堤精品酒店，比如南坪的奈斯精品酒店，管理层多久学学才知道怎么管理好酒店，我是诚心地给建议，并没有恶心地差评，希望你们多考虑考虑消费者的感受，毕竟四星级标准是你们自己说的。最后，祝元旦快乐，生意兴隆，有机会再来，但希望那个时候有所改变。
1	服务差服务素质差
1	完全不想说话，买了没有消费。感觉被骗了，建议不要去
1	卫生差隔音差服务不好位置不好房间狭窄
1	对得起半岛国际大酒店这个名字吗！
1	新装修的房子，楼层低，旁边在装修。早上8.3就开始电转。顿时毛骨悚然。
1	总体来说，差不多，就是门有点危险。
1	位置好，服务好，卫生好，房间小了点
1	环境般…服务态度不好…差评忘改善
1	明明定的金品大床变舒适大床，郁闷，说要提前预定房间款式，也没有提前说
1	房间大除了房间大，再没什么优点了吧。附近有个小学，早上有点吵。重庆是山城，果然是在半山腰，找也找不见，导航根本不起作用，迷路好几次，让老板出来接还很不耐烦。在重庆为了方便还是订酒店吧，至少在大马路上。
1	最好的就是前台服务了，但环境真的很般，床头灯是坏的。这些都是次要的，最主要的是我的戒子确实落在房间，却找不到，真的很郁闷。在其他很多宾馆落东西肯定能找回来的。这里却不行，以后来了再也不住这了
1	房间很小也很陈旧而且三人间的称为套房，纯粹是像个保姆房，空调效果也不好，三人间还三百块，太肯人，不值
1	主要是遇到五假期，说实话根本不值这个价钱，房间无窗，黑黢黢的，味道也不好，隔音效果特别差，连隔壁放水的声音都能听的清二楚，但是服务态度还好吧。
1	房间太小了。通风不是很好。住了几个地方的7天。就这店最差。农村里的旅馆都比这家好。
1	不值这个价钱，以后不会再定了！
1	地理位置还不错房间卫生也还好但是马桶盖是坏的上厕所不方便洗澡也没有热水打电话给前台说了有个姐姐来检查了确定了有问题就走了…我脱了衣服正准备洗澡她去不复返…想换房间也没有空的最后用冷水洗了个澡
1	前台态度奇差无比，就很谁欠了她的钱样，房间不透气，隔音效果非常差，情侣最好就不要住了
1	真的很不爽住的，窗户是坏的，关都关不上，晚上睡觉太不安全了，电视也不能看，没拍照片当时走的急，无线信号也不好，总之不怎么满意交通便利
1	第次去睡居然有只虫在床上，第二次去电梯停电，二十几楼走下来
1	位置狠好，就在小吃街上面，坐地铁也方便，就在房间太小，转不开身，被子不是狠干净
1	帮朋友订的，在里面住了两天以后说什么系统升级要涨价，涨价就涨价吧，你跟美团上订的价格差不多吧，多涨那么多是欺负人家是外地的嘛！
1	加价来的。感觉比以前旧了。失望
1	晚上根本没睡着床太撇了
1	环境相当的差，里面很闷，跟我以前住的七天差远了。而且地方很难找。
1	房间很小隔音很差房间大小和房间隔音好好玩弄弄吧!
1	套路，说只有套房，还喊价格贵的，出去吃个饭当回来又有房了……
1	位置差服务不好额外收钱
1	般吧，没窗户，，不隔音，不怎么好
1	真的很不好，房间很久，看起来像火车站附近的小宾馆
1	整体感觉般，说是有窗户，早上天亮了都不知道。
1	位置不错，房间布置也有创意，就是卫生条件有待提高。大堂的环境也需要改善。
1	隔音很差卫生差服务不好
1	位置差隔音很差卫生不好
1	房间很老很久并且很小间，进门就有很臭的味道，厕所味道臭，隔音也很差，能听到隔壁那个的声音，服务也不好，下了飞机提早去了居然说没房让我在沙发等！热水供应居然没有，无线连上了也没网速，或者干脆掉线，哦，去了这家所谓的酒店，你不会再想去酒店!最恶心的是，居然条件这么差，还敢称作酒店，连旅馆都不如，也准备关门了吧……价格还这么高，呵呵，真是有脸！对了，入住的客人肯定都是像我们这样在网上看评价的人，然而，不幸的是评价都是刷出来的！
1	没有之，只有之最，差的简直了，368元标间设施差就先不说，点安全保障没有，门反锁不了，窗户也没有锁，半夜总感觉有人，两个女孩害的晚上开灯没敢睡，身心疲惫，即使国庆人多价贵，也不能太离谱吧！前台办理慢的无语，真是坑的赞个啊！
1	房子小，空气不好。设施不全，不会再来。
1	真心无语了，大早上8点楼上施工，轰轰轰。觉都没睡好。打电话到前台他们还说不在他们管辖范围内。次打死不去
1	非常后悔住这家，，谁去谁后悔坑爹
1	卫生很差去成都共订了三个卫生最差
1	酒店居然在地下这个可以忍可是里面好旧还有很大的味道
1	美团是骗子，我当天没有住这个宾馆，因为这个宾馆实在太臭，没窗子，美团只知道卖，不知道服务，扣我150也不还，电话也打不通，后来重新住的7天，美团弄个机器人给你回复！美团太差了
1	隔音很差服务差服务差的很好爱理不理我隔音也差的很好啥都没有
1	血几把破，又脏又破。。
1	隔音效果太差了，外面过道别人走路说话听的清清楚楚的，直接吵的人没法睡，电梯等趟要等十几分钟才等得到，位置还挺便利的。其他般吧
1	房间狭窄位置不便隔音很差
1	前台员工态度非常差，个男孩子
1	订的大床，给的1.5米小床。还说换大床就按标价。失望
1	热水太差了，放半天都是冷水。。
1	房间小，不隔音，晚上还发现老鼠，也不算便宜，总之太完美了
1	般般般啦，还行啦，只是有没窗
1	隔音不好隔壁洗澡水管的声音都能听见
1	走到大股脚臭味儿，房里不干净，设施很旧，总之不好。
1	卫生间布局不合理，洗澡没门，洗完卫生间都是水
1	主要是我没去住到而且不能退款
1	差评啊啊啊啊啊啊啊，我订的双人床都预定成功了，到地方又给我说那个户型没有了，给我改成两个单人床户型。这我就很生气了，也去住了，到房间里面，真的差到不能住人啊！隔音效果超级差！大晚上还能听到外面人吵吵声音，根本没法睡觉啊！房间小到连站的地方都挤！我定的可是酒店不是蜗居！！这就算了吧，还不带早餐供应！房间里面啥都没有就送了次性的牙刷！连避孕套都没有！就别说有吃的啥的了！最最严重的是，这酒店竟然把我留的手机号泄露了，从昨天晚上到现在直收到垃圾短信！我留的号码是河南的，发来的垃圾信息全是重庆的！泄露客人信息是要负法律责任的知道吗！！我都无力吐槽了，以后再也不会来了，失败的团购啊***！这酒店评论估计全是刷的，点都不符合事实！我是实话实说！！
1	位置实在偏，坐了几个出租都找不到地方光找地方坐出租车的钱都够住间房了开了2间房间没有卫生间
1	什么呀江景房我觉得246元/晚点也不值，郁闷呀既然在"水城"边的酒店会停水这么热的天叫人怎么过，电梯也是坏了把，下车库的电梯差点被关在里吓死宝宝了，说有Wifi的根本连接不上气死我了，老板的服务太度还可以点
1	没窗的，里面有味卫生间也不干净
1	隔音差房间狭窄小
1	房间忒小，价钱特贵，269住的还不如100多的房间，下次不会再选择了
1	超级垃圾酒店贱第团88房间到了酒店给我说没有厕所和洗浴必须加钱..害我加钱了，而且不能退房.逼我加钱换房..电视是烂的门不能反锁.wf用不起.服务吵架差.乱说字我死全家
1	凌晨去的，结果给我安排了个帐篷！无语！躺下就钻进去睡了。位置不好
1	卫生很差房间很差感觉床单都没有换
1	晚上洗澡的时候没热水。早上起来才有的。服务人员就个，有事情去找服务员都没人。还不提供服务。
1	服务态度超级差，就像欠她钱样，团购还不给发票，准备投诉她。
1	般房间太小，但是地段好，离解放碑，挺近。
1	位置有点难找。148的豪华标间没有外窗，睡里面有种暗无天日的感觉天亮了也没感觉，外面天气如何也不知道。房间和卫生间挺大的。两人起，个有自己带毛巾。个用酒店的毛巾，连住三天保洁阿姨都没给我们换毛巾，叠好又放回去了。厕所不小心扔在垃圾桶外的牙膏外壳，第三天还在那里。
1	隔音差卫生很差服务差位置还不错，但是太脏了，屋子隔音也很差，旁边屋子充个电，插充电器都能听见！服务也不好，屋子里面的玻璃台都是灰，毛巾破破烂烂的，新换的枕套也是脏的，第天没看见第二天也就懒得换了。
1	水涨船高的酒店不值得大家去住。
1	环境好，干净整洁，地理位置好，出行方便
1	感觉就是没有感觉，也不在想有啥感觉
1	房间小，气味太重，环境也不好
1	卫生差服务差位置不便隔音差房间很小
1	性价比很低、简直不靠谱、
1	房间小！虽然有窗但是楼下的油烟味太重了……
1	位置超难找，卫生情况也不太好床很硬
1	设施有点陈旧服务态度还是可以的
1	枕套没换，闻了还有味道
1	酒店设施完善，但是隔音不是般的差，位置太隐蔽，不好找
1	般般，厕所特别小，而且门还是坏的，离解放碑公交站特别近，不过要打电话才找得到，因为没有看到酒店名字。
1	不透气服务还行卫生不好
1	位置是不错。可是由于酒店开的时间很长了。设施都很差。住了两间房。间空调坏了。间电视坏了。修了好半天。
1	服务不好态度很差。我见过最差的，老板应该开除，
1	东西老旧不说，卫生极差，床单上有不明毛发，未拍照留证，估计要说没有证据还乱说了，但房间绝对不值168，屋檐上的蛛网，以及各种卫生难以忍受，从未住过如此差的房间，没有之。
1	亲，这是我美团得最差的次，还国际大酒店，这特么的就是个小旅馆好伐！没窗户、没卫生纸没拖鞋，还得找前台要！卫生间里塑料拖鞋脏的不得了，要不是车子停好了真心想退了，最后没办法，加了110块钱换了房间！叫豪华标间！配置就多了个窗户！就TM多了个窗户！！！还有前台，个前台！两家酒店！！两家！是的，亮瞎我18K氪金狗眼：两家酒店的前台！这不是个小旅馆是啥？？？
1	卫生不好服务不好房间小比较糟糕隔音很差
1	只想说差评，个房间里面什么东西都没有，果断差评
1	般般吧位置服务卫生设施性价比隔音特色都很般
1	我从来都没住过这么差的酒店，装修大家可以看图，至于其他的，第，马桶呢是漏水的，真是想跟你们发个动图，最开始没进去看，后来叫前台来看她说她修不了(呵呵，要是你能修，我自己就动手了，说了让她叫人来修，她也不愿意跟我们换房，气氛尴尬的时候前台就直接走掉了)第二，卫生间的灯几乎没光，洗脸的时候连洗面奶洗干净了没有都不知道，就相当于摸黑洗澡(我照相晒图的时候都是开了闪光灯的)第三，空调的噪音特别大，晚上根本就很难入睡，但在重庆关了空调根本就没法睡吧第四，房间的隔音很差，夜里对面房的人回来，说的话我听的清二楚，连洗澡的水声都特别清楚第五，前台的态度很差，最开始打电话过去问路线态度特别好，入住后就变了个人似的，开始说方言，我根本就听不懂，问下WiFi密码也是很不耐烦，晚上还有****的，烦死了，我这辈子都不会再住这家酒店了，包括连锁的店，我宁可网吧包夜去！真是不知道这家酒店的评分是不是刷上来的！
1	位置好，去解放碑逛逛非常方便，其他的至于卫生啊，设施啊就很般了。
1	电梯走道卫生很差，有异味，房间般，没有我之前住的另个好！
1	没有专门的停车位，停车位还要另外付钱，3元钱个小时
1	隔音很差旁边说话随便听
1	还好吧，房间太小了位置挂近
1	卫生还行！就是房间没窗户！空气不好…房间有些闷！……
1	房间太烂，晚上各种异响，关也关不掉，晚上没睡着！
1	卫生差房间小庆幸我只定了两晚，有气味，温馨大床还这么小，没有免费的矿泉水。小。
1	有无窗样啊！没有次性拖鞋
1	我只能说太差了，太不干净了，而且价格贵的要死，空间也非常的小，总之很差劲
1	般般吧！住进去了被套枕头都没有装好！Wi-Fi信号不好
1	厕所直冲都很臭不知道为什么，洗澡的蓬头力度太大了可以用来洗车了不小心就会被冲到门上扒起。电视看不起Wi-Fi用不起。老是会听到咚咚咚的声音，楼下打麻将的基本会打弄半夜，最后天我们正在熟睡中，突然被声碰起惊醒，而且厕所的便盆管子和楼上的是通的，楼上拉***拉尿都会经过我们厕所，那味道你来超嘛老师😊，万个差评
1	没住，订了之后才发现不能退，白白花了100
1	真是分价钱分货，这个97元团购的经济房。之前已经有思想准备会很差，结果没有想到的是我特么太天真了！我是12点半到的酒店，第次给我开的896房，来回倒腾了个多小时，里边的空调愣是不能制冷，而且噪音特别大。在没有窗户的房间，闷的要死！给前台打电话要求解决，结果会来了个大爷，过来说我不会用，还用方言说了好多话，虽然我听不懂，但是语气很不友善！最后在我的坚持下给我换到891房间，这个房间的床压根没有1.5m，这个时候已经快两点了。本来坐飞机已经很累了，过来又折腾这么久，那天晚上真是无语了！我不是故意给差评，这也是我用美团几年来第次给差评！商家无需回复我任何信息，无感了！
1	估计办公室车内出现不仅牛奶蛋糕
1	每次选择七天都会觉得连锁酒店卫生各方面应该都做的比较好，但是这次好失望，没有窗户没有停车场，房间里还有股味道，反正不喜欢交通便利
1	有种上当的感觉，分明是238的价格住了188的房间，找前台，跟我说两个房间的区别是1.8的床和1.5的床的区别，那是不是换张床就是188了？再说说房间，那“窗户”打开就是堵墙，要多堵有多堵，商务商务大床房小的如果来三个人就转不开了，电视机每隔五分钟准没声音，非要换个台才行，空调也不制冷，房间完全不隔音，难道就没有优点了吗？有啊，下楼就是王府井啊！至于值不值，大家仔细衡量，我是真心差评，各位看官需谨慎再谨慎，土豪可直接忽略。。。
1	只能说凑合住吧，凑合…
1	贵，要有窗户的房间还得加钱，加过价的房间还没有卫生间大，太差劲，建议大家以后出门选择连锁品牌酒店
1	特别差卫生间的门也坏建议大家不要去
1	说实话性价比不高4星级的酒店是这样的还是比较失望的这个就跟公寓样热水器还要自己烧我也是醉了只能说性价比不高设施不怎么样
1	不行不行，太旧了，价格还贵
1	房间不行，里面太密闭了，味也很大
1	环境很差，位置比较偏，不好找，室内环境很差，空气也差，在我不想去
1	房间狭窄隔音很差wifi网速有点差，房间隔音效果有点差。
1	酒店位置还可以。挺好找，二楼是火锅店。电梯有种油腻腻的感觉。这都不是最主要的。主要是隔音烂到爆！！！
1	不怎样隔音而且床单也是比较脏只不过位置比较好靠近吃的地方
1	房间小，价格还贵，隔音不好
1	位置很不错周围景点很多不过卫生设施稍微差了些其他还好
1	其实还蛮喜欢这家的床和装修风格。但是谁都没有想到睡到半夜耗子都爬到脸上了。让我们超级失望，感觉不会去第二次了
1	卫生差服务冷漠隔音不好房间狭窄位置差
1	咯哦看看图，阿牛我啊了房间小有异味
1	床比火车硬卧还要硬，喜欢硬板床的可以来。空调不出暖气！
1	般般总得来说位置不是很好可能因为下面在装修吧还有就是有点吵隔音不是很好
1	我只能用呵呵两个字来形容，自己体会吧！
1	服务差隔音不好房间狭窄卫生很差
1	电梯坏了了，21楼走楼梯，楼梯间太脏
1	点都不好，半夜楼上水声大，不值这个价格，电梯也不方便
1	卫生很差太旧了，年代太久远了，可以重新装修了。
1	前台服务态度好，可以是做清洁的阿姨服务态度差到爆！怪不得旁边的七天生意好！像这样下去也不会选择你们家了，周围酒店这么多也犯不着花了钱还看别人眼色吧！大家也慎重选择吧，不要搞得好好的心情被她给搅黄了……
1	服务差，设施差，马桶也是坏的
1	只是为了在儿童医院方便，出门在外住过很多酒店，唯遗失东西在房间保洁没看到的地方
1	除了地理位置，其它都太般了。大热天的房间没有冰箱。醉了。
1	前台服务员态度恶劣不配做服务业！
1	房间内还行说有窗户开窗户外面全都是杂物不如不开走廊内股怪臭味很难受晚上隔壁房间三四点还在吵闹
1	隔音不好卫生很差卫生间和被子里都不知道是谁的毛，地上连着就好几根，房间老旧，前台服务挺好的
1	这是我住过最tm热的家酒店热的比夏天还热不知道房间怎么回事太热了吧音乐还关不掉
1	服务差卫生不好卫生间臭到死，特价房没有窗户，开了个空调还股特别浓重的烟味。给前台打电话反映说厕所下水道反味道，工作人员来态度特别差地喷了堆空气清新剂就不管了。
1	我们到的时候上位客人还没退房，结果走了大圈吃了饭回来已经很长段时间了还没有收拾完毕。厕所马桶不干净，房间很小，空调也有问题，洗了头还没有吹风机，哎。
1	不好预定之后打了两次电话告诉留房最后去了房间没有了又➕的钱
1	整体还不错就是没有电梯还得爬楼梯
1	卫生不好床单被褥非常脹，尤其是厕所，厕所卫生也很糟糕，屋里大股味道，空调也不行！
1	酒店半夜凌晨四点有老鼠经过差点被吓死…态度也很差提前20分钟就催退房烦人恶心
1	隔音差卫生很差连卫生纸都没有你家上厕所用手扣？？？
1	环境太差，设备太久卫生不干净
1	房间太小，没上网上说的空间那么大
1	还行吧。般还可以不差
1	厕所的设施坏的，其他还行，划不来
1	上次和朋友住的大床房，觉得不错，这次特地看图片挑了稍微贵点的特惠房，结果有点失望，感觉洗漱间很小很不方便，房间也有点旧旧的，墙纸有地方都坏了，还不如大床房，不是第张图片那样，而是第二张，打电话去问，前台说的图片更新不及时，我也只好无奈接受，隔音不是很好，好在服务态度都还不错，阿姨清洁的也比较及时，不过，总之这次不太满意。。。
1	房间狭窄卫生差隔音很差洗漱用品都没有，洗发露和沐浴露用纸杯装不知道是什么意思，看着好恶心，漱口杯子里面也是，根本不敢用，隔音很差，直听到外面有人说话。
1	找到美团上所说的位置后，看到这个酒店的前台我们都惊呆了，就像个不正规的宾馆。入住第个房间发现被套没有换，给前台打了电话给我们换了第二个房间，洗漱间非常狭小，厕所还是堵的，洗漱用品摆放得不够齐全，第二天早上发现居然连梳子都没有。这是我见过最糟糕的酒店
1	隔音不好，厕所空间挺大的，房间空间就小了点
1	位置不好找，解放碑附近五六个店，半夜点家家找过去的。前台服务特别差！只顾着打私人电话，半夜点多不赶快给开房，不紧不慢的，问话爱答不理的！
1	不值啊……感觉房间很简陋，被子还是潮的，盖在身上很难受……
1	服务冷漠卫生很差隔音不好
1	整个房间全是烟味全是烟味全是烟味，连被子都是烟味！！！！真不知道他们有没有换被单！！！
1	只能说环境真的差…便宜倒是便宜
1	隔音效果较差，没有窗户，装修老旧不过服务还将就
1	还以为喜来登的自助餐有多高大上，但太让人失望了，菜品不多，味道也般，就看到甜点品种多点，和四海家根本没法比，样的价格，品种和口感上来说，都远远赶不上
1	骗子同志们小心上当！
1	房间狭窄隔音不好
1	房子真心很旧，厕所站个人都转不开身
1	被子上还有字是不是床单被套没换房间狭小的很我团的138的就这样还没50块间的旅店干净卫生间的臭味熏死人了下次再不来这家环境脏的要命！电梯里也有股刺鼻难闻的气味真搞不懂这家酒店环境卫生谁在管理这么差劲的卫生还算酒店么
1	卫生差服务冷漠房间小
1	般般啊就那样味道把蛮她是！
1	楼下白天不停的钻，吵的人没法休息，7月的重庆白天没法出去，只有待在宾馆，第天坐车比较累，将就下。结果晚上更是KTV各种唱。估计是我们运气不好，赶上楼下装修。价格实惠离车站近床舒服
1	卫生间全是脏东西，没有冲洗
1	地方不太好找并不在解放碑商圈中心冲着房子的风格去的第天的浴缸房真的很生气房间非常小而且明明说的有窗结果没有箱子都没地方放服务态度非常差第二天住的吊床房还可以前后两家酒店连在起的房间大了许多也和图片相符床也挺软可惜只睡了4个小时就赶飞机了
1	第感觉就是楼层太高，等楼梯耗时间，然后开门有点傻眼了，明明就是自己家隔段开的开的宾馆，空间很小很小，反正住两晚都有丢小蚊子飞来飞去，房间很小隔音很差
1	第次来重庆竟然住了个假酒店，环境和条件只能用城中村小招待所来形容！
1	服务态度差，环境也差。而且价位还搞错了。
1	隔音太差，吵的根本睡不着。还有小孩各种吵。早晨起的超级早可以住
1	建议在八广场停车场有点酒店的停车位
1	卫生差服务冷漠房间很小隔音差
1	环境不错性价比高早餐不错隔音好房间不错下次还会来，位置好，性价比高，交通便利
1	晚上凌晨两点才睡着，路边太吵！
1	对于卫生什么的这些我都不想言谈，看其他人的意见。我只想说我对七天的信任度降低了不止个级别，作为个出去就住七天的粉丝来说，从今以后再也不住七天了，永远说拜拜了。事情是这样的，我昨天晚上11点订了七天，然后没小心把时间搞错了，订七号到八号的房间订成了六号到七号的房间，所以没得办法，就和店家打电话商量能不能改下时间，可是个男店员直推诿你是美团订的，你应该找美团客服反应情况，美团同意改时间或退费，美团客服和他们说了就可以改或推，于是我费了很多的时间和美团联系上说明情况，让我个小时内等电话，美团客服和店家联系。过了半小时，美团方打电话告诉我酒店不同意我的修改以及退款，我真是想说日了狗了，明明说好的，诚信呢，这件事我眼瞎没看对时间，但是七天的态度真是恶劣，美团客服说直接找他们改时间是可以的，但是他们直推诿，我也是无语。个七天，我否定了整个七天。个七天，我对重庆映象下降了三个档次。上次去武汉，因为我去的晚了点，让某个酒店的人帮我改下入住日期，人家二话不说直接改了，我没想到七天连某酒店都不如，白当了这么多年的粉丝了。
1	隔音差卫生很差位置不好保持微笑吧
1	位置真的不错，可是在美团上定的房间入住当天上午还给我打电话确认房间告诉我房间给我留好了，晚上去了告诉我没有房了，定超了，你是来搞笑的嘛？而且态度还很不耐烦！还好后来给我找的酒店就在附近，环境还可以
1	房间很小很般，房间小，空调又老又破，也没啥效果
1	臭臭臭，空调效果不好，房间非常臭，马桶也是坏的
1	服务态度差，房间装修墙皮都掉了，总台写着好评送两瓶水估计就是贿赂人的
1	环境卫生非常差哈哈哈已经定了不能退只能重找家
1	差，无语，不会再来，点都不舒服，环境，卫生差的不得了
1	房间太小了，特别闷，隔音有点差交通便利位置不错
1	房间小卫生很差
1	房间不怎么样，光线比较暗，位置相对好。
1	隔音差服务般特别是电梯太坑了三十多层的楼层只有四部电梯
1	服务不好隔音很差房间很小卫生差
1	房间里插班是坏的，空调是坏的，又潮湿对付了晚
1	卫生差卫生特别差，厕所又脏又臭
1	订的是豪华标间，入住后感觉就像是住在鸟笼，房间好小，隔音差，没电视看啊，只有个台，其他都没有。这还叫豪华标间？
1	房间较惨比较脏看着不好。地板都翘着。只不过位置比较好。厕所脏有异味
1	房间小，房间里的用品还不齐全，勉强给星，想要入住的朋友自己看着办
1	地方太难找了。没有明显得标志物。
1	酒店附近修路，本地滴滴车师傅找不到酒店，大半夜兜兜转转快个小时还是找不到，电话直联系不上，干脆不去住了，后来问朋友说是在很高个坡上，以后大家还是住繁华地段
1	位置离洪崖洞很近临界139有窗户看江边夜景很不错离地铁口不远也不近地铁在小什字下车要走二十分钟大概但是离解放碑很近床头靠背很黑有灰还好自己出门带床单服务态度还是不错的总体说来还可以
1	价格随时变化返券时有时无
1	价格不算便宜，而且无窗，前台客服态度超级不好，那明明标着部分有窗，给我们安排都是无窗，潮湿不说还都是味，然后没有要求叫早服务，六点有人打房间座机，八点多也有打房间座机，根本睡不好！
1	团购前电话确认了88的特价团购价，我们要四间房，等我们开车到了，到前台说美团，美团上也还是标价88元的，我们说看看房，看房回到前台，前台说可以直接给现金，我们打算直接给88元，可是前台说没有88的了，现在是97的，态度也不怎么好，我们再看看美团发现是改了价格，坐在大厅的朋友后面说，他们刚刚去后面故意去改的美团价格，这个行为实在是欺骗我们，房间也不怎么样，地板凸起，辈子上有可以扣掉的黏贴物，我们是自己开车，过去旅游的，太累，天又黑了所以就委屈自己了，其他两位伙伴付的现金，我坚持和朋友让微信转我钱美团，就是把这个事说出来，太故意坑人了，对了我们又要了间140多的，结果样的和97的，就多了可以打开的窗户，房间忘记拍照了，差
1	这个环境非常恶劣，就像进了窑洞样，外面里面都样，真的太差了，还豪华房，全他妈的骗人的，重庆第印象全被他们家毁了！大家真的坚决别去，记住！干净卫生厕所脏有异味
1	位置难找，设施破旧，卫生不干净。服务还行
1	我能说里面有蟑螂吗？房间很潮湿而且电视直是坏的
1	不知道是不是因为用的美团不重视，房间空间太小了
1	环境差的很，民房改装的，大家千万要注意
1	位置不错，卫生般，团购价偏高，团购与不团购价差别就是二三十块钱，四百多都可以住星级酒店了，连早餐都没有，服务确实不怎么样。
1	卫生很差房间很小位置差隔音很差这是我住过最最差的房间
1	房里设施不好卫生般
1	服务态度般般，对顾客存在隐瞒态度，房间质量太差了，建议带上小孩的不要选择它。
1	隔音不好隔音不好外面说话听得见灯光该亮的地方不亮
1	操你妈你们宾馆怎么退款退不了你不是当时说可以退款吗老子58块钱给你们烧纸钱了你妈逼坑人
1	房间还是可以，服务般吧，最主要是美团上面团购的，所以态度不咋的，
1	这次来重庆最差的体验就是定了这家非常差的酒店，首先位置非常难找感觉是就是租了层开的小旅馆，楼下连个指示牌都没有没有电梯，空手爬五楼都累得要死，前台服务态度差，团购的房间都没有窗户，只有临街位置有窗因为是在美食街所以晚上是非常吵的，房间隔音效果超级超级差，晚上都有人回宾馆刚睡着就被吵醒，房间非常小加上又没窗户空气特别不好感觉很压抑，很让人接受不了的是床单被套居然不是天天换，热水器也是个坏的，洗澡水都特别小，玻璃还是个透明的里面上厕所洗澡外面都看得见，建议大家选酒店的时候定要多看看评论，我这次就是时间太赶没仔细看随便定的这家，反正这个价格我觉得性价比太低不建议入住。隔音不好位置差卫生差服务冷漠房间很小
1	300多的房间跟100的没区别，极差，隔音差，没窗户闷死人，最好换家酒店，真的差，卫生也不咋地。
1	有虫有异味很绝望……
1	整个晚上我都感觉自己是睡在公共场所，房间毫无隔音作用，极其吵！此外房间很小，设施陈旧，无窗就算了异味还特浓！另外就是喂了晚上蚊子。真不值！
1	实际和网上差距太大，200多晚不值得，还没有停车位
1	谢谢店主希望下次来会有优惠。会推荐朋友。
1	房价还是可以，就是隔音效果太差了！
1	隔音差房间狭窄
1	房间光线太暗，卫生间很脏很脏，不知道是不是房间很久没住人，所以卫生没有打扫，被子上面也有很大的味道，前台的服务人员很Nice！酒店位置不错，要是酒店在清洁卫生上面保证质量就好了。
1	很差还骗我好评换房间这就是升级版的房价
1	般吧，去的时候卫生都还没打扰
1	酒店进去有很浓的气味，有点接受不了。
1	想象是美好的。。。现实是残酷的。。房间小得有点可怜。。。
1	位置难找差评环境也不行
1	卫生很差简陋的地方，不喜欢，在美团定完了退不了的！没办法将就着吧
1	位置不便隔音差房间很小
1	地理位置还不错，环境设施真的般般。而且有小纸条塞门口。巨烦…
1	房屋很小，压抑，有窗子跟没窗子差不多……
1	想说这是我住过的最差的房间隔音效果也差的没话说第次住隔音效果真的差的单间隔壁看球赛的人时不时的欢呼实在受不了空调也跟不开样开了2个小时的空调还是28度电话也是虚构的根本发不出去我实在不知道为什么评价这么高是请的托吗无线网也慢的跟蜗牛样太不值这种房子给我钱我都不会住了劝你们还不如去定个公寓房还是什么的都比这么好本来没准备给差评的但是觉得实在不能祸害那些不知道情况的朋友们反正就三个字不！要！订！气死我了
1	房间外就是家公司，开门就看见别人上班
1	网速太慢，电视也不能看，环境也还可以
1	绝对没有成都的好，真不知道同个品牌连锁，重庆的就这么差，刚往楼上走，铺天盖地的脚臭，可以认真搞下卫生吗？为什么全是脚臭？
1	差评，两扇门都是坏的，淋浴也是坏的
1	房间小房间特别小服务不好服务你多问几次，前台语气爽！连最基本的漱口杯和洗脸的毛巾都没有！！！房间点也不像七天连锁酒店，倒像外面几十块的私人旅馆！给人感觉就是各种差！第次住无法形容的差！
1	除了离车站近没什么好的了，这个价钱住这样的房间真的醉了，第二天直降六十什么意思，主题房这么小真的666666666,还有里面什么都要钱，免费的矿泉水都没有，厉害了！墙面都裂了真的不舍得来修下吗？离车站近
1	太差了，味道太大，房间和照片完全不服
1	两百多块的如家快捷酒店，太差了
1	太差了原本要去旅游景点玩让他们帮忙代购票结果票价比景点贵到40张我们共7个人后来找他还在边上说风流话也正是够够的了服务差
1	房间还有别人吃过的外卖盒盖子赠饮矿泉水还收钱床单上还有污渍差评差评
1	位置不错，但是我定的豪标豪单，觉得还不如普通间，个厕所门坏了，说半夜来修，个马桶坏了，直流水～反正不满意
1	设施陈旧服务态度很好，第次的房间浴缸全是锈迹，换了间没锈迹了不能够储水了，懒得换了就那样了。说实话吧，四星级达不到要求。不过地理位置，服务都挺好的。
1	房间又小又差，进去之后感觉环境比宾馆还差有异味
1	卫生差，服务态度不好！
1	卫生不好房间很小隔音不好房间卫生真的不好，股臭味，太难闻了。进房就是刺鼻的气味，我还用了香水都缓解不了，晚上睡觉浑身都痒。下次不会去了。
1	隔音差以后房间内物品查清楚在说话
1	订了两间房我这间可以接受朋友那间房床单能看到各种痕迹就像是有人睡过没换样不多说了都是有洁癖的人这点实在受不了
1	很好，前台服务好，房间还过得去
1	开门扑来股烟味，房间小，床硬，隔音效果差
1	房间很小房间很小，只有层是旅馆，算不上酒店，设备设施就是小成本旅店，性价比低，就是很近洪崖洞近点，楼下沧龙火锅超好吃，吃不惯辣油吃完拉了天。。。前台妹子服务好。
1	房间狭窄说给好评，升级房间，结果房间又小又暗又乱烂，要求换房间还得补钱
1	不怎么样连最基本的纸和水都没有而且隔音太差旁边放热水的声音都能听到
1	隔音很差其他都还免强吧就是隔音真的不咋的早上好吵
1	房间还可以，就是没有窗户。光线不好。服务员的态度，也不是很好。
1	隔音很差很差晚上床头柜里还有老鼠爬来爬去
1	隔音不好真心隔音不好！隔壁关门蹦蹦蹦的
1	位置不好找就算了房间真的差订了两间房间厕所漏水房门没有门栓晚上睡觉都害怕另间异味很重讲不出的味道枕头只有个还是脏的有污渍的牙膏牙刷毛巾都没有住了晚两间房都让人过敏痒死了！
1	房间太小。不值这个钱。。。。。。。
1	绝对差评！从来没住过这么差的酒店，进入股潮湿和厕所的味道，因为是改造的所以防臭防潮防水特别差，蚊虫肆虐，房间虽然有窗户，但是形同虚设因为打！不！开！他为了防止旅客从窗户爬走把他给订上了…给上了…上了…了…厕所水大便冲不下去，老娘昨天可是拉稀…拉稀都冲不下去真是呵呵哒.莲蓬头坏的，桌子坏的，窗户打不开，厕所冲水系统坏的，床有大响声隔音奇差不适合做运动，当然咯，如果您能忍受这切，欢迎入住这家店，绝对让你难忘。
1	各方面都不太好，空间太小，服务态度不是很好
1	只要是信号不好，没有四G网
1	位置还可以，但卫生太差，之前是冲着评分高去定房间的，后来才知道有猫腻，不愉快的次美团！厕所脏交通便利
1	卫生不好服务差位置差房间小
1	环境般，不想刚装修过，没窗户，股霉味！
1	地下车库改的，楼道、房间里都有股味道！
1	订的时候是酒店、到了就变宾馆了！其他地方我就不说了，这个隔音真的差到我形容不出来，被吵到整个人都是要发狂的感觉、而且这里还是动不动就是要钱的，纸巾都是要钱的！我还下子订了两晚，我要疯了！
1	卫生很差环境真的是差，关键是里面很臭啊，服务员从新来弄了遍还是丑，厕所真是丑的无语了。
1	位置离轻轨站很近里市中心也很近，不过房间没窗户
1	般。团购价格跟直接住店没多大区别～总感觉被骗了样。下次如果要团购。我不会选这家了
1	价格决定质量！卫生不好床单很脏那个印记是我进房间就看到了的我们没吃任何东西怎么可能是我弄的？？幸好自己带了被套厕所很臭那个厕所我真的是进入次就不想进第二次了！真的！厕所太脏了！！！不是我要求高可能连打扫阿姨都不愿意住吧？？？床底下厚厚的灰！
1	再也不敢相信美团了！订了房也不算还要从新给钱！退掉美团订的呢又退不掉这不是欺骗消费者嘛
1	很吵很晚都有人敲门在楼道说话很大声
1	位置可以，离儿童医院较近，服务态度好，就是设施很般，没有挂衣服的地方，里面的设施设备不好，卫生不好，房间有味道，空调叶不行，晚上睡起有点冷
1	1.最意外的是下水堵了，洗手间满地水，很不好；2.床，床垫子太薄，直接感受到弹簧，能感受到床垫里的铁弹簧（万幸老板娘给条换房间，升级了，很感谢）；3.很不幸，之前说好的发票，由于系统临时进不去，也没有开成，遗憾；4.蚊子巨多，我们自带的蚊香液，否则后果严重。
1	位置繁华这次住的房间卫生很差，比较老化，没有前台电话，遥控器也不好使，没有之前订的922房间好，所以标间推荐922吧，1011房间卫生很差，床头看很脏。这次住的不开心。花了300块订的还不如之前100订的。从三人间换成了标间房间，居然价格还是样的。设施不如般标间怎么能接受。
1	房间狭窄服务冷漠隔音不好
1	地理位置好是很好，就是服务态度实在太差，卫生环境般般，除了地理位置有优势其他可以说无是处。
1	隔音很差卫生不好床单明显没有换，上面还有粉底口红的印，晚上直有噪音空调排风都关了还是有，直响了晚上，晚上走廊说话的声音也超级清楚，前台小姐姐的态度还挺好的，就是位置好吧
1	其实设施还是可以的，就是老有那些不该有的小名片让人感觉很不舒服，还有就是地毯的味儿有点重。
1	房间小隔音不好隔音超差晚上有声音
1	卫生不好卫生间地漏洗个澡水能没到脚脖子，比较恶心。早晨停水了水，吹风机是坏的。
1	隔音很差服务不好房间小卫生不好位置不好这是我住过的最差的酒店没有之。网上订的178的房间，去了给的110的房间，房间又小又没有窗户。整个家里潮湿。被子都是湿乎乎的，卫生间居然是蹲便。隔音非常的差，楼上楼下堆施工的，酒店连个门面都没有，在个楼梯口，就是个民居改成的酒店，被酒店名字干扰了，还国际酒店，恶心的不要不要的。大家千万不要去住了，解放碑附近好多酒店，后悔死了，还不能退房。太让我失望了。
1	隔音不好卫生差服务不好刚入住的时候，那个前台好烦哦，爱答不理的，而且隔音效果巨！！！！！差！！！！！！！！大半夜楼道里有个风吹草动都听得到，直都在被吵醒，根本睡不着，各种小孩哭声大人说话，门还漏光！！！！！😖😖😖
1	卫生差房间很小望山跑死马定是重庆人写出来的。。。百度地图三百米，走了十分钟，最后坐车十分钟才到。。。。
1	说是美团的立马冷了，房间不给窗户，连毛巾都没，只要浴巾！
1	半夜去居然还把门锁起来要叫门才能进，我们下班没有吃晚饭赶飞机到这里不让出去吃东西，说来吃房间的泡面，居然过期了快年了！！！然后饿的没办法，求情出去吃点东西，服务员还不耐烦，我们也不好意思去吃了，只能下楼买点吃的，差评！厕所还没有防滑垫，弄水就很容易摔，几次差点摔倒！！！
1	和普通招待所没啥区别，设施简陋，陈旧！
1	实际跟图片差距太大，环境般，房间配不上那个价格
1	隔音差隔音超级差，可以说点都不隔音，隔壁洗漱的声音都清清楚楚，太吵，走廊走个人都听的见，床单也是烂的，反正不是很满意，果断换家住了
1	很好
1	先说位置吧，并不是很好找到店说没有房间了，加了30才有的。很老式的房间格局，卫生间的花洒都是坏的，有股怪味，东西都是很陈旧。WIFI不能用，最重要的是外面在施工，特别吵，大清早根本都不能睡。
1	房间很小超级小，而且也没有窗户
1	打电话预定108前台说没有了，最后定的158去了看跟朋友住的样的房子却比人家贵五十块，商家这样有些欺诈行为，人家住108我们就158明明样的房子，很不愉快
1	房间有异味，服务态度不好，跟前台说，那里窗子可以爬人进来，她竟然说你个大男人怕什么，难道我放在房间里面的贵重物品就不怕丢了吗？说话态度极度差，房间还有异味。
1	出来地铁口就是酒店，位置好找，就是比着别的区域的汉庭错的有点远了。
1	性价比很低，说有窗户，实际就是个通道墙上贴着沙滩美景，哎……感觉被欺骗……窗户还特别的小，商家自己做出的窗户
1	服务不好看那个女前台就不舒服。副不近人情的样子，男服务员还不错。
1	自己去看，差到什么程度
1	比较旧，不怎么干净，觉得不值这个价
1	感觉有点破，但是服务态度很好，价格实惠
1	没窗户，空气不流通，灯关、黑压压的
1	隔音太差其他都不错
1	太差太差太差反正下次不会再去住停车方便
1	般般般，总体还行吧，。，
1	位置不好服务差隔音差房间很小卫生很差
1	卫生很差房间狭窄隔音不好服务不好
1	好潮，湿冷，通风不好，店家倒是说看完了入住，但是光看也不能知道潮不潮啊，再说退了就找不到房了，大五的，房子紧缺，没有选择只能这样了，如果不是节假日来就别选择这家了
1	严重差评，前台服务极度恶劣，还骂我，我向店长投诉他们那个店长也不管事，各种推托，看着就恶心，好恶心的店家和前台，没素质，千万不要来他们这，我向店长投诉的时候店长还说你不想住就退房啊，真的从来没见过这么没素质的，订了他们这个烂宾馆我是倒了八辈子血霉了，极度恶心的商家。
1	点也不好。明明就是地下室。点信后都没有。房间超级小。不好。这是我住的最不好的七天了
1	卫生差服务差房间很小
1	进去股味。不爽😳😳😳
1	房间太吵隔音差，整晚门开门关不停。没有次性用品也没提前告知，害人家没准备还要临时买，卫生也不好，差。
1	去到就让我们把美团券退了给他现金，没现金就支付宝转给他，还说退的时候就选买多了。晚上突然说第二晚没位置给我们睡了，因为他弄错了让我们换间怎样怎样的，最后又说了句你们要是不想换不换也行。呵呵，你都这样说了我们还能不换吗。然后我就说既然这样你给我们打个折吧，他还不愿意，说你们本来就是35晚，别人都是45晚了blabla的。呵呵，我怎么看到去哪儿上的也是三十几。而且既然是你的失误做出赔偿不是应该吗，便宜都让你赚了呢。还叫我们不要把这件事说出去。差评是必须的好吗。客观地说几句，环境还是不错的，方便找，近地铁口和长江索道挺温馨。就是太小了，厕所有点乱又脏，厕所放点纸总可以吧，要不要那么吝啬。晚上他们在客厅玩会有点吵。我什么时候变相威胁你打折了？？发生了这种事不应该做出赔偿吗？而不是看到我给了差评之后才说把钱退给我让我把差评改了。而且我也没有接受你说的退钱打折不是吗。还有明明我团购的时候就是35块，涨价也是我团了之后的，难道之前团的也要涨10块吗？你有对我之后的住宿负责吗？你只是推荐了另家让我们团而已。还有是不是以后有人说你吝啬都算是人身攻击？这就是卖家看到我评论之后的态度我真的觉得你做事没有上心你爱怎样
1	怎能用个差字解释！！！
1	性价比低。杯子没纸巾也没
1	环境差感觉钱花的不值
1	房间太压抑了，总感觉哪里没对，不会去第二次了。
1	位置挺好找的，但是设施太陈旧了，电梯不能用，最关键是房间里厕所冲不进去水，晕，旁边还放了个盆子，看就是让顾客用盆子冲水的。晕
1	办了入住，觉得很差，住都没住，直接退房，还不退钱
1	附近没有稍微好点的吃饭的地方，交通挺好的，房间很小
1	入住时，服务员态度不好，房间小，卫生般，设施比较老，隔音差。
1	隔音也太差了吧！感觉都睡在大马路上！外面车来车去全都能听得见！晚上都没睡好！这样的酒店还能开得起来！我服气！！这是我住过最差的！
1	差评，跟理想的完全不样，空间小而且又贵。差评差评差评说三遍
1	白色被子床单，看着很干净，但是睡着身上非常痒
1	服务不好住的房间跟地下室样窗子外面是堵墙？
1	房子般，卫生般，价格有点高，设施不怎么样，尤其那个空调太差，
1	蛮不错？。。。。。。。
1	实在是太差了，设备又破，房间又有坏味道，水壶还是坏的。
1	位置差隔音不好卫生很差服务差房间小
1	卫生不好位置不好房间小
1	都是冬天了但是室内既没有厚点的被子，也没有空调，房间隔音也不够好。
1	房间般，马桶都没洗过，工作人员态度相当差，完全不想给你解决问题的，标间里次性脱鞋都没有。
1	我经常住公寓式酒店，这家说实话，是我最失望的家：1.15:40的时候，去拿房，居然还在等清洁~。2.我的房间是在40楼，空调开到16度，最大风速，房间也仅仅是凉爽而已。3.酒店的房间WIFI我用了不到30分钟居然就收不到信号了，工作人员来看了，就叫我用隔壁房间的。🙄🙄4.电视信号时有时无。5.最最不能忍的是房间清洁，我在床头和沙发空隙间发现了不知道是有多久的药和废纸巾。对于这次入住经历，我只能说……简直了
1	房间很般性价比太低出门地铁稍微方便点位置很好交通便利
1	就是噪音大。各个房间都样。位置挺好。
1	订的时候觉得服务贴心阿，还发短信说乘车路线。位置方便这个确实。但是去了之后深感服务态度真是表面上的客套。还有，我非常想问你这个“酒店”是不管是当天的还是明天的美团券你都并验证的吗？公司有事情要退第二天的还说不好意思已经验证了，手脚挺快的啊。第天的大床房那叫大床房？床型真是像标间里的张床。冰箱、洗衣机、饮水机形同虚设。去的那天说大厦电带不动没有空调就放了个电扇，你们之前也没打招呼说，你别说是我们没问，这是你们作为个“负责任”的“酒店”应该告诉顾客的事。等到我们打电话问为什么跟图片上不样阿，男老板说“毕竟那是图片”重要的事说三遍→毕竟那是图片！毕竟那是图片！毕竟那是图片！第二天，标间，让男老板带着看房间，带我们走楼梯这个就不说了权当锻炼了，后来说想给我们换海景大床房，我问换了之后能把差价退给我们吗，这老板马上说“那不换了，我这是为你们着想”我呵呵你脸的着想。哦对了在看房期间听到老板接电话说今天房满了，我想别人刚好缺房住我们也想换地方住，要不然就直接跟那个要房的商量下换过来，何乐而不为呢。男老板果断拒绝了，君子成人之美好吗男老板。说下设施吧，杯子不干净，马桶也是。卫生间淋浴室的门是烂的，楼上洗澡或者
1	房间很小隔音不好就是排地下室，阴暗潮湿，住的好恐怖
1	房间有点小，床单上有血，感觉都没有换过
1	我住的是个49的……所以我觉得还是什么样的价钱真的是什么样的环境吧……老板人态度好我是奔着好评率高来住的但……住了夜果断换地了环境脏乱差……我提前说了住的是49的哈所以想预定的人慎重考虑如果只追求随意栖身的话到没问题朋友洗澡大冬天的有半时间在调热水我是干脆没有洗第二天到七天连锁洗去了。。。
1	隔音效果很差，旁边有KTV，从晚上十点唱到天亮，空调破破烂烂的，开空调有声音直吵，很烦，离磁器口很远不方便，走路要半个多小时，配套设施服务不完善
1	隔音不好非常的不好。隔壁洗个澡我都能听到。说话声也能听到，酒店太老了。墙角的涂料都掉了，床和床头老是分开。进去股空气清新剂的味道。不怎么好，除了位置。
1	房间小还行吧，总之来说般
1	本来朋友住过，介绍说不错，但酒店服务点不人性化，因为看错定错日期，上班忙直没留意到，直到住宿当天打电话问前台有没有定成功才发现，后来打电话咨询被告知，前天没住已作废，说是直留着的，虽然我有失误，但客人没入住为什么不能打电话问下，敢问不是周末哪有那么多人入住！商家为了点小利，让人看扁！虽然别人对你好评如潮，我也坚决给个差评！好酒店多的是，不差你个！立马就换了个！
1	先说下吧，开始不知道是小区然后进门的时候被个哈保安拦住不让进去，果断影响住店的心情了，（当时还是00点）然后选择取消预订，开始不知道没有入住然后也是不能取消的，所以咯就是没有入住过他的酒店然后钱也退不了。以后绝对不再美团上选择预定酒店，点都不人性化！花钱买个教训吧
1	房间很小，没床，味道重，隔音效果更不好。反正房间很小很小！！！！！
1	卫生不好隔音不好，价格不贵，但也不值
1	卫生很差隔音不好卫生真的差，床单，枕头都是脏的，热水也没有，房间还有点异味
1	房间在10楼，电梯只有部，人流大，上下都只能怕楼梯。隔音很差
1	隔音很差卫生不好服务跟地理位置还是挺好，就是房间卫生实在不敢恭维，到处都是灰，隔音也不好，但是价格还算便宜，出门就有轻轨。
1	卫生条件不错，地理位置也很方便
1	房间热水不知道是怎么了，忽冷忽热，窗户关不严，特别吵，退房时说消费了他们的东西。厕所下水道反臭味
1	隔音差卫生不好房间小首先说位置，在栋很老很老的大厦里面，离解放碑确实不远。入住酒店电视无信号，虽然管理人员来看了，也调了，但是依然是坏的。房间小到不行，面积小就算了，房顶超级低，整个空间感觉被真空了，最值得说的是，半夜我老公起来，得了中耳炎，零点我们去医院做治疗。然后就是卫生，房间内有蟑螂幼崽，你们想想蟑螂窝在哪呢？牙刷杯杯上还有牙膏的残留污渍，卫生间地上洗手就漏水了。地上都是水。隔音不是般的差，就和没有门样，外面人走路说话，什么都听的清清楚楚。非常糟糕的次入住体验。真的没有之！
1	菜品较原来少。甜品档次降的快，海鲜类不够新鲜
1	第次来重庆还说是大城市的连锁酒店竟然是我人生来最差劲的次住宿被子都是破洞的卫生也是好差劲建议来旅游的游客最好不要选择他晚上还有扰客的现象吓死我了
1	环境差，价格贵，欺骗，没有早餐
1	房间太小，还有股异味。
1	服务满周到的，只是开的时间长了，设施差了点
1	床是潮湿的，但是听说可能都这样，因为重庆天气，还行吧，价格便宜
1	卫生差房间狭窄地理位置挺不错，但是环境真的是不想说，被子股潮湿的味道，厕所里面啥都是坏的，太可怕了。
1	卫生陈旧，关键是没得空调，这是最关键的，统晚上开中央空调，白天不开，这种糟糕的酒店第次居住，冷死我了
1	空间小，空调声音大。
1	总得来说还行，就是天个价格让人有点受不了，价格和实物严重不匹配啊
1	地段很不错，在解放碑后面，不过就是没窗户，很不方便！
1	卫生很差服务冷漠位置不便房间小具体住的位置和美团地址不致，环境和美团评价也不直，不知道评分为什么那么高，骗人的！实际未入住，申请退款不给通过！不知道为什么超过的时效！我下午五点多定的，看完现房就退了，期间不超过6点！取消订单说不满意要上传照片，没拍照就没有用这个理由。请给个正事的不退款的理由！
1	外观很简陋里面装修的还可以就是太闹了太闹了通宵外面吃夜宵的声音都听得见
1	厕所太小，没有窗子，其他还可以
1	位置差隔音差房间狭窄卫生差
1	隔音效果极差，隔壁夫妻吵架无法休息
1	太小了，马桶堵，满屋子都是味道。。。。
1	环境般！房间太小、其它还可以！
1	不满意性价比不高
1	去了才发现连个窗户都没有，闷在个小房间厕所的气味臭死了，阴暗潮湿，劝大家别去了，性价比太低
1	这样的设施房间根本不值百多感觉跟个小旅馆样还没有别人八十九的设施好房间小
1	明明就是地下室，明明就是地下室，明明就是地下室。重要的事情说三遍。
1	般，位置太偏了，脚都走痛了
1	环境很差，空气没有。
1	房价558.房间小，床也小，什么国际酒店，跟小旅馆差不多
1	位置很好就在附二院，就是太吵了，
1	房间狭窄比较压抑，狭长的间，电视也没操作好，懒得问
1	般很般有蟑螂有很大的厕所的味道
1	房间很小房间小，还有点小贵，，
1	服务冷漠位置还行，住二楼行李自己搬上去，房间不算小但是设施般，建议住公寓
1	分价钱分货，下次宁愿加点钱也不来这了，建议别去，环境卫生这些太差
1	卫生间太差了，600元的房间。移动信号没有，还有股刺鼻的味道！根本没法入住
1	我是湖北的,第次去重庆,因为到的比较晚开始准备订的房满了就在这里住,说实话房间不太好,东西都比较陈旧,墙上贴的墙纸都因为墙壁脱落掉了些,空调效果是真的差,大清早脖子这里有点痒,迷迷糊糊用手拍了下,突然被疼醒,下床开灯才发现是条蜈蚣,当时就吓到了,之后到前台退房时向前台反映了下这个情况,店长下楼来,看了眼说这明显不是被咬了,理由是没有看到咬到的孔（请问这是什么逻辑,如果平常只夜蚊子叮到你,也是会留下孔的吗,）我是顾客,又是过来旅游的,是抱着希望店家能以比较好的方式解决问题,旁边就是家药店,店长并没有表态立马到旁边进行最最基本的处理（图片里是有的）,我也不差这点钱,如果说店家立马表示关心顾客身体状况的询问而不是跟我讲我有没有被咬想要逃避责任,ok我也就不会多说什么,更不会来这里bb,店长觉得我说的有任何虚假之处欢迎来湖北找我对峙,只要你以正常方式我保证你能安全回到重庆,此事我不打算追究,也不匿名评价,但希望星豪鸿连锁酒店总部能够重视这些问题,再希望美团能够更细致地去考察酒店宾馆这些服务行业的水准到底怎样,给出个切实的评价,祝星豪鸿连锁酒店越做越好,祝美团越做越大
1	酒店浴巾都没有拿。给前台至少打了五个电话都没有接！
1	除了离解放碑很近占优势，其他都很差，环境很差，房子很老旧，卫生间奇臭无比，还收空调费，真心不推荐
1	不知道是不是因为平时的原因，菜品很少。最重要的是味道真心不怎么样
1	还是个别接待员服务太差了说话点都不尊重客人
1	位置相当好，房间设陈旧，破烂，床单被罩破洞，到处都是大大小小蟑螂，第2晚竟然在床头发现，整晚和衣而眠，过了时间不能取消，自己也懒了下，毁了整个重庆游，睡不好怎么转，隔音也差，其他房间开个水，洗个卫生很差澡听得清清楚楚，如果3010定不要住，太差了。良心的说没有住过比这跟更差的房间。服务差房间很小隔音很差
1	卫生不好隔音很差房间狭窄真的撇得批
1	隔音不好，半夜点叫门，也是无语了
1	房间小，隔音非常差，外面空调机子吵的整晚不能好好休息，预订房间之前打电话问过工作人员说直接订就好了，临到了跟我们说要预约的，没有我们要的房间，最后经过投诉才给安排的房间，地理位置确实还不错，但是总体给人感觉太差，下次不会再入住，没有性价比优势
1	房间太小，10个方左右，感觉很挤，138晚划不来
1	位置不便如果便宜50我还觉得不错只是188真的还不如其他地方130多的
1	太小了，两个人都不能活动。
1	般般般般般般般般般般般
1	感觉被子有点潮湿，卫生间不是很干净，房间虽然有窗，但是还是感觉很闷
1	卫生干净整洁，就是屋里太潮了，被子摸着很潮湿，服务热情周到。
1	服务差12.33我说12点半下来差三分钟和我纠结20块钱真不舒服第次旅游碰到这种酒店房间超级小可以活动的地方就站着走点
1	地理位置挺好，离八小吃街，地铁站，解放碑都很近，老板服务态度也非常好，就是卫生间下不去水，开水龙头，地板上就积水。洗澡的格局也不科学，热水也不好使。其他都挺好。
1	离解放碑近，其他都还好，就是里面很大股味，问着有点不舒服
1	进门就有股烟味，窗户上玻璃真的是脏的很，接近六百的价格，太坑了
1	感觉最差的次，环境真的是不能再差了，各种脏乱差，房间股潮湿的味道，里面墙纸都飞起来了，真的是从来没住过这么差的酒店，简直了，辈子不可能再去，第次在美团评价，简直不能太生气！
1	位置确实好，就是解放碑附近，但是环境不行。
1	不怎么样，啥都没有，而且床有点差
1	价格和配置简直天差地别，房间异味很大，服务员态度也不好，这个价格加几十块钱都可以住四星级酒店了，太差了有异味
1	酒店不太干净，水池里好长的根头发………而且很基础的洗漱用品都没有……因为在楼上，味道很难闻…感觉常年不通风的环境……下次不会来了………
1	怎么说呢，因为住过了时代天街的200多晚的，有了对比感觉差距好大，面积至少是这边3倍以上，装修完爆，布局完爆，不像这边的这个马桶挨着床铺，仅墙之隔还没门，有点难受，隔音可以当做没有，如果不是在两路口有事情的话可以换时代天街的主题宾馆了，性价比差很多
1	房间很小服务差卫生很差隔音很差位置不好
1	怎么说呢，除了地理位置好之外，我真的找不到好的理由了，108标明的电脑房，结果看，别说电脑了，连手机充电都是那么的不方便，床头居然不设计插头，这个装修设计已经不能用差来形容了！
1	看图片不错，实际般。价格实惠房间干净
1	房间太小位置很好卫生还行设施有点差
1	隔音差卫生差服务不好房间很小
1	low到爆炸不干净
1	卫生不好进去大股烟味，臭死，不喜欢，好老的店
1	卫生不好房间很小位置不便服务差隔音差
1	房间里面卫生打扫得般，设施设备很老了。并且房间里面洗漱用品不是很好…
1	服务冷漠工作人员态度很不好，房间的味道也很大，睡觉吵死了，
1	位置不便地方不好找
1	感觉不咋样和图片上不样慎重选择
1	第次团了都不想拍照的商家原因不想说了为了积分评价为了积分评价为了积分评价为了积分评价为了积分评价为了积分评价为了积分评价为了积分评价为了积分评价为了积分评价为了积分评价为了积分评价为了积分评价为了积分评价
1	环境差，隔音不好，服务差
1	房间里有本价格表说明牙刷用具要收费等其他收费的东西，要仔细看清楚，服务态度差，房间的厕所脏，不忍直视了。所以现在美团消费都要看清楚去评论才去，不要只看商家发的图片。
1	整体来说不大行，房间的环境让我很想爆粗口，
1	环境不怎么样，收费偏高！！！！！！！！
1	位置挺好，可以说是黄金地段；服务般，理由各种找，二十分钟前说在等电梯上楼，二十分钟后还在电梯里面，电梯里面可以接电话？你逗我呢，来了以后又说是因为其他原因，小哥，可以真诚点不？卫生还行就是冰箱异味太重，晚上冻了点西瓜，第二天早上拿出来就是股冰箱里的臭味了，吃都没法吃，可怜我的西瓜买了就吃了块就冻起来了；晚上睡觉冰箱空调都在吵…给客服小哥说了，又开始找理由了，说是冰箱压缩机，那么空调呢？再说说房间的门吧，房间的门是个防盗门，可是给人的感觉却极度没有安全感，房间也不隔音，晚上只要有人出电梯就可以听到，反正我是没睡好；我是订的两个晚上的房间的，现在想想我应该不在那里订的；因为我就睡了个晚上就已经受不了了，然后我问他各种退个晚上的房间吗，然后客服小哥又找各种理由说不能，我说可以少退点钱退了吗，说要问老板，然后就没有然后了，于是我就主动回电话过去问结果，然后就又开始了敷衍，说不行，不行的理由也是挺长的，在此就不细说了；于是我第二天大早就退房了毛钱也没退，可是我还是退了，实在是受不了了，客服小哥问原因，我还给他留了点面子没说是因为房间差，只是说不想呆了，现在想想真是违心，我不是差评师
1	房间很小隔音很差房间很小
1	隔音差大早就吵，隔音点都不好
1	走廊太暗太脏房间不大电梯很***经常不停的江景房完全是骗人的
1	位置好房间大前台服务不错就是卫生不太好厕所门是坏的
1	卫生很差服务冷漠房间狭窄隔音差地毯脏，房间小，用啥啥收费，没窗户，空调开晚上也不暖和。服务员态度冷漠好像失恋了
1	无空调，床摇晃，异味大，房间还有虫子。
1	般吧，多的不想说了，隔音差，
1	位置很差卫生很差说我好评有给我们换房间好点的活动。窗子会大点可是过去的时候，窗子根本就没有，只有小点缝，给他说旁边有窗子大点的房间给我们换下，然后他说不行。这完全是在欺骗大众
1	隔音差服务差房间小真的是住的让人很心塞，洗澡没有水，房间还很小，感觉房间和价格压根不匹配，点都不好，和图片完全不样的，卫生间里洗浴用的东西都是坏的，也没有标明哪个是洗发水或者沐浴露，
1	看大家的评论都不错选择了这里，交通位置没的说，出门就是公交站，地铁站，还有家乐福超市，离解放碑，洪崖洞，朝天门，长江索道都不远，吃住行很方便。不过第晚住这里给安排的是最靠近电梯的房间，人来人往的比较吵，而且感觉床单不太干净，幸好比较累所以没受很大影响，第二天早上把房间退了。去武隆玩了天回来已经晚上八点多了，很累不想再找其他酒店，于是又来到这家酒店，这次专门给前台交代说想要个安静点的房间，因为想早上多睡会儿，前台服务态度挺好，安排的房间比前天安静，卫生间也稍大些，所以决定第三天也继续住这里。总之，团购99元住这样的宾馆已经很满意了，希望以后能在卫生方面多下功夫，更上层楼！回去会推荐给家人和朋友。
1	垃圾酒店，床的席梦思都硌腰卫生很差房间很小
1	房间卫生好，服务好，性价比高，唯就是空调太冷，被吹感冒了，不过吃了感冒药好了
1	这酒店卫生做的好差，床上还有尿不湿，服务又不好，态、卫生差度也不好
1	卫生到处脏兮兮的，被子也很旧，连个板凳都没有
1	还好吧他不给我纯牛奶！！！！！哈哈哈
1	卫生很差忘了评价了第二次过来了应该美团电脑房的房间都是五楼最角落的那间房间挺好设施旧点没关系关键是有很多蚂蚁🐜真的有蚂蚁！再也不会来了
1	这个价位也值了，不错吧
1	很差，很脏，床很硬中间还陷下去了
1	环境很不错，服务态度也很好，拿菜不用排队，海鲜不新鲜，，菜品确实不敢恭维，和其他的自助餐相比，这个价格太偏高了，只有赠送的龙虾胆不错，爬爬虾看着可以，但是很不入味，而且死了好多，海鲜好少，没有鸡尾酒，
1	来重庆旅游时间本来就很紧凑..每次晚上回到酒店都没热水洗澡，设施不行..
1	般吧，干净就行。临时给亲戚订的
1	美女姐姐服务态度很好但房间确实不咋的
1	卫生不好服务不好200多晚，居然服务态度是有史以来遇见最差的！卫生差的不想说话！不知道好评哪里来的？卫生也不打扫！特别交代了要打扫也没用！电视是摆设！空调使用还要额外收费！设施设备老化的！感觉床都快塌了！床褥都是润的！哈哈哈，太有意思了，4.9分在哪来的？
1	卫生差图片和实物给人反差很大～房间空间不小，但是家具些的很旧～格局有待改善不过服务还不错啦👍些设施有点老化都坏了
1	卫生很差隔音差位置不错，有点难找，但是离市中心很近，服务也还行，设施很差，春节166订的房间，差的不是般，给我倒贴钱我都不会住，光是图片好看，房间潮湿，楼道晾衣服，床单都有点湿，楼下非常吵，休息不好房间狭窄
1	300多的江景房看不到江景，停车位也没有，还要自费，停车费就是60块，这种酒店太坑了，刚刚忘了照照片，周围环境真的很差，不值百多顶天了
1	隔音不好隔音是真的不行
1	床单被套上都是小疙瘩盖起来特别不舒服，我订的150多的房间，里面灯闪闪的，去前台说换个房间态度之差结果给我换了个可能100块的吧厕所没有门湿气很重而且不怎么隔音
1	卫生差卫生间不太干净
1	个人觉得很辣鸡，真的很辣鸡！
1	差评订过几次主题房间都没有原图的房间，没有原图的房间就不应该公布出来呀，每次订了都要改房间，个房间只有个主题被订了就不要在显示了呀又要换，不止次两次每次都这样，还说给五星返5元，之前也是，订的房间忘给我们矿泉水，第二天续住问前台怎么住酒店连房间矿泉水都没有，说我们在前台就应该找他们要，你们自己忘拿水给顾客还是我们的错了？第二天还说要收矿泉水的费用现在酒店不是都要先在房间放两瓶水吗？服务都做不好老板是不是该好好培训下，还有次交了押金忘了退后面来打电话说帮我查下说没查到什么服务态度
1	总的来很差，建议不要去这里，我住过次，再也不会去了
1	刚进去时空调就是坏的，最恐怖的是酒店里有老鼠，大半夜闹得我们睡不着，还把我的特产咬吃了
1	还行，掌柜人好，至于那个床么，太灵敏了，翻动就，，，，各种摇
1	哎，房间很简单，小到没法说，墙壁都是木板隔开的，酒店跟酒店名字太符合了，小布丁
1	点也不好，环境很差，反正不会来住第二次了
1	进房就被股难闻的（萝卜屁味儿）气味影响了情绪，开窗散了很久，可是临街实在太吵了，更没法忍受，睡觉时只能关窗，床垫很旧了，软的实在是睡得很累，真的没有休息好呀
1	实在是忍不住要说两句，房间环境还好，可这旁边的工地24小时作业，吵的人晚上都没安宁分钟，太可恶啦，真服了这政府了，闹心隔音很差
1	房间狭窄隔音不好热水不足
1	房间太小，大床只有米三宽，价格太高，设施，用具没有，有种上当的感觉！
1	不是很好，说的有窗，但并没有
1	服务态度差的，卫生差续住三天连床单都不换，床小，电热水壶都生锈了
1	就没见过这么次的房！连旅社都不如差远了！
1	开始不说开的钟点房，突然喊我们走说有人预定了
1	这是我在四川住过的最贵且最不好的7天连锁了，可能是地理位置近解放碑，还好只订了天，窗户后是深水沟，气味不好，设施般，主要是床铺感觉不干净，马桶冲水有故障，因太晚，也懒得叫前台修理，自己动手修理后勉强能用，空调陈旧，风速开在最小档也还是阵的吵人，夜里有蚊子，腿上几处叮咬处红肿瘙痒，还好自备有药膏，希望贵店加强设施修理，总体感觉不好。
1	卫生很差地面真的很脏，洗完澡后，厕所的地面涌出了大堆头发还有奇怪的黑色的垃圾，感觉很不舒服。房间很小太小了，双床房住了两个人，刚好够移动
1	卫生很差隔音不好房间很小描述写的是部分有窗，前台直接说特价都没窗。厕所太小了，随便动就碰到东西，卫生条件也不好，以后还是住贵点的地方吧
1	服务不好帅哥态度挺好的遇到点小问题帅哥很快就解决了可是有个胖胖的女经理很不好说话不讲道理本来冲着星豪鸿这个名字去的但是提醒大家如果是那个胖经理的话慎住因为这个住房对整个重庆印象都不好了
1	房间里白色的家具都花成那样，进房间，看到屋的就家具的感觉，家具旧了，显得整个房间很脏。
1	我定的江景房，问老板为什么只看得到米宽的江，他说米的江也是江。房间的设施大家看得见，300晚的房间像这样，大家看到了，懂得起就对了。
1	怎么说呢中看不中吃吧味道没有以前那么好不知道是不是换了厨师了晚上七点过去都没什么人了服务人员还可以提醒我们八点四十就停止上菜啦只不过里面有个阿姨素质真的不怎么样影响吃饭心情总的来说还是可以
1	根本被吓到了要不是太晚了怕住不到酒店了且不能退……哎它让我对重庆有了阴影辈子都不想再来了
1	房间狭窄隔音不好卫生不好
1	味道般，也就是环境好些，但是作为酒店附属，也是应该的
1	卫生差卫生极差，卫生间居然有很重的狐臭味
1	房子又小又烂，而且有异味，墙壁也很脏！根本不值得这个价位！房间小隔音差
1	对房间是挺不满的重来没有两百块以上了还这么差的只能说那个男的态度好的挽回了丢丢
1	房间极小，隔音差，通风差，闷热到无法呼吸，电视小，清晰度极低。房间小
1	房间跟美团上的图表示不样。。。
1	你看过电梯类型的恐怖电影吗，如果你比较胆小，建议别去。寻找刺激可以试试，商家不支持退款哦。
1	差评房间不咋样东西丢了也敷衍的找下就不管了
1	房间有头发，而且有的地方都旧的不行，木板都烂掉了
1	位置难找房间还行就是没窗光线较暗
1	位置好，价格便宜！但是卫生太差，进房间就有股臭味，晚上看电视的时候居然窜出张蟑螂淡定的趴在地上，直到被我拖鞋拍死，宾馆也没有次性拖鞋，卫生间的墙上也都是之前别人洗过澡都留下的干了的水渍，道道的，对卫生有要求的慎选！而且隔音非常差，隔壁群人半夜有说有笑，我硬是被吵醒，我住的那间门还不能反锁，锁子坏了！但的确很经济，希望别的旅行者选之前可以认真做番权衡
1	前台那个女人太垃圾了！说是美团来的，感觉态度就变了，不过哪个男的还好
1	价高位置烧心，从来没有住过如此差的四星级酒店。
1	卫生不好啊没有打扫干净
1	态度般般位置好找卫生般般价格便宜也不要要求什么了
1	隔音不好排风扇直都在向，还有没有空气有火锅胃
1	这种酒店都是留出过道房给美团用户，想要个夜景房？做梦呢您，态度好不好是回事，往小了说就是住晚店无所谓计较太多，王大了说叫欺骗消费者虚假营销，美团比到店便宜，可以是差些的房子，能理解，但是这种欺骗实在让人不爽
1	隔音不好、厕所味道也重服务可以
1	地理位置方便，就是房间是隔间
1	服务态度很差，还没退房，没经过同意就进来打扫卫生了…………
1	卫生不好服务冷漠房间狭窄位置不好隔音差大家不要选择他家什么破公寓就是杂货大楼定了两间房没房不打电话来说去了说换套房什么破豪华房间根本不能看江地板上的脏死了卫生间更脏应该除了换床单根本都不打扫的吧还不能退房完全和图片不样几十块钱的旅社都比这好
1	酒店年代久远，房间也打扫的不干净，晚上还有乱敲门的现象，早餐也没有吃到。
1	除了位置好，无是处。美团上定的大床房，到店后偷偷给换成1.5的床，如果不投诉，店家不给处理。
1	其实位置还不错，离解放碑挺近，但是就是不太繁华，乱七八糟的还装修，老酒店了，希望快点装修吧，价格也不便宜，乱的很，不推荐
1	隔音差旁边就是工地，整天施工打桩！！！炒的很
1	态度般，卫生也般！总的来说位置还是不错！下面就是轻轨站
1	房间不晓得是什么声音，很吵，还有连拖鞋，洗漱用品都没有，跟朋友在里面打牌，说好送的水也没有及时送，什么东西都要自己去要
1	太潮湿了，里面还特别脏，没有窗，毛巾好黑
1	差评，要我提前退房迷迷糊糊的起来
1	根本没法住人，还什么绿色房，连个厕所都没有，就张床，前台服务态度也差，所以千万别去住，这是我的肺腑之言，各位旅游的同学千万别上当了。我们当时就是去旅游想找家离游船近的地方，结果吃亏上当了，这是家坑爹的酒店，建议住观音桥威尔汀酒店，价位比这便宜不说，还可以观夜景，房间像自己家里样特别特别大。离解放碑朝天门滴滴搭车也才几块钱。
1	房间般有老鼠房间次性拖鞋也没有去前台拿还要看脸色前台3朵金花儿服务巨差特别是姓蔡的那个‘美女’客房阿姨门都不敲就进来了然后不好意思都没说声要啥没啥用啥都给钱寄存行李退房前说可以退房后又说寄存满了然后我们说多久前台甩了句“你自己放不要把我路挡道就对了”虽然客人不是上帝但你也不能这种态度吧。我们自己都是做酒店这行的要是你这种还真的不会聘用请注意以后的态度
1	卫生不好隔音不好房间内臭死了！吵死了！卫生好差差
1	非常差。墙壁很脏，床单很脏，地板也没拖干净。房间很小，与图片完全不相符。再也不来了。不知道怎么做生意的，没有良心。
1	住的不舒服。很般。旅行还是不要挑便宜酒店啦，宁愿多花点钱
1	太恐怖，住两天，最后天早上发现有老鼠😥
1	建议不要入住房间改造中还营业卫生更不用解释你懂的
1	酒店环境简陋，房间隔音效果差，卫生差
1	卫生差服务不好房间小豪华大床房的图片上有贵妃椅，但是房间里面没有！进入房间就是股刺鼻的烟味，厕所也是，尤其是毛巾上面，床单还还有些不知名的痕迹，还有很多黑色的线，严重怀疑房间压根就没有做卫生、床单没换！做清洁的阿姨来了就喷了点清新剂，开窗、开门半小时，还说什么“忘记打开窗户了”。请问做清洁了吗？以前住过没有窗户的房间也没存在这种问题呀？
1	600元呢房间也太坑了
1	是地下室大商场改造的.比其他七天差很多,
1	隔音很差卫生差房间小浴缸我都不敢泡。感觉脏兮兮的。找了半天位置。附近也没啥子吃的。特别气人的是。洗脸盆没得热水。洗澡那得热水温度不高。水很小。总是很不满意。走错分店去了解放碑的时候前台还态度十分恶劣。说我走错店了。
1	本来公司是跟该酒店有协议价的，可是由于同事突然离职，为了应急就在美团上订的，结果客人住了之后本来是说可以开发票的，但是今天去开发票，又不给开了。说要入住人来开。客户住了走了，单是我团的，我付的钱，却不给开票
1	服务冷漠首先说服务，去了以后前台很冷漠，办好住宿后也不说稍微带下或者指下路，其次说好的是24小时内免费停车，结果我是当天晚上大约九点到的，第二天早上9点多走的，也就停了12小时左右，前台只给了我24张卡片，付停车费时那个师傅说根本不够，说我们被前台忽悠了，又自己加了6块钱才让走。本来6块钱是小事，但前台这种行为真的很影响信誉啊！真的差评！
1	房间换了房型的！服务不错！水很不错！有点吵，房间不大
1	房间真的很小，住的很憋屈，强烈不推荐住市中心。
1	很差劲。。。。。。。。。。。。。。
1	首先是酒店环境极差，来重庆第次住这么差的酒店，还有酒店的隔音效果特别不好，别人讲话的声音都能够听见
1	位置就在解放碑附近大商圈里但是卫生真的很差还有蟑螂设施很多都是摆设根本无法使用电脑啊微波炉啊冰箱啊男接待态度不行很不耐烦女的还不错
1	商家的图片根本就是骗人的，进来之后我都被吓了跳，真的简陋得不能再简陋了，墙都没有粉刷就是直接订了块板在上面，超级差！！！如果对环境有点要求的建议不要订这儿了，会后悔死的
1	隔音很差隔音很差隔音很差隔音很差
1	窗户没有。位置不好。环境不好。服务般。
1	酒店灯光之差，就像给不起电费样。
1	地理位置确实较好，很方便出行，但卫生条件真的很差。
1	隔音差卫生差房间小两个房间隔的个，进去个长廊怪不舒服。
1	卫生不好，水渍，灰垢，有待改进
1	不值这个价格，感觉被坑了
1	位置不便服务冷漠卫生很差
1	卫生不好浴巾都烂掉了还不换卫生也不太好房间小
1	绝对差评，隔壁是热水器的声音，晚上直接睡不着，打电话给客服，根本不理睬
1	酒店不给开发票，这让人无法理解
1	房间小的出奇位置不太好找牙刷牙膏需自带要不就是前台买隔音效果不怎么样全身隔挡板隔开的
1	差，太差了，房间非常小，还没有窗户，团购的豪华单间和普通标间是模样的，太坑了
1	还可以，在地铁口，也好找！房间没点纸
1	太差了，喝水的杯子豆没有位置很好交通便利
1	服务不好服务人员杨静没有对顾客好好说话日期没有看清楚定错没有想解决方法而是说我的不对这二百多我就算是扔了也要说出来出了问题应该想要怎么妥协怎么解决而不能说顾客的不对服务态度简直太差！大家选房间请慎重！
1	不怎么样，和想象的完全不样
1	看不到江景，有点坑！酒店名字也不叫欢乐颂酒店，好难找！不过，老板人还是挺好的！
1	这个地方真不知道该怎么说，第次来重庆，住在这直接影响我游玩的心情…
1	位置不好服务差房间狭窄卫生差
1	隔音不好太差了
1	除了房间小、没服务、不安全、不卫生、很暗意外，再也找不出优点了。房间物品先看了在用、因为都要收钱的。
1	可能和价格有关系吧！感觉不怎么好，我是为了火锅才订的，结果隔音效果不是很好。
1	环境般房间小，里面又没有商品
1	酒店门口在装修，有些吵，卫生间特别小
1	前台服务太差，再就连个洗漱用品都不提供，环境卫生好，床舒服太～
1	这个酒店太差了，洗澡的都是坏的
1	我只能说订酒店还是要多看看评论，文明评价勿喷
1	房间狭窄价格与房间不对称
1	整体感觉还可以。位置很好。交通方便。离解放碑很近。地铁口。
1	连张被子都不给加！冷死我了
1	坑爹啊毛都没有搞个吹风机都要向前台要还要将近三百块我住的房间莲蓬头还是坏的马桶也有问题打电话投诉服务员态度也不是很好就是地理位置好点真坑
1	房间该维修翻新了，挂4星牌子，就这种房间，338不值a设施陈旧
1	差不行房间太小咯
1	般般吧，纸太少了，拖鞋放着也不怎么整齐，而且不是很整洁，房间倒是大
1	我们定的是豪华双人床，去的时候比较早，打扫阿姨没上班，我们自己换的床上用品，这几十年住酒店第次自己动手啊，真是醉了！豪华体现在地理位置上，房间很小，虽说有窗户吧也是个摆设，不能开！服务态度不错！..
1	都没有窗户，而且房间超级小。进去给人种好压抑的感觉。后来加钱换了个大房间，窗户好小...郁闷
1	太坑了，定的豪华二人舱到了以后说是只是个舱位，还退不了。空调进去以后就没开，有没窗子，问了才给开空调。建议大家看清楚再定舱位。
1	以下绝对是真实的良心评价！位置确实不错，去哪都很方便，但是房间真的很差，我和老公两个住，订的情侣套房但是开出来的房只是个单间，电视不是正对着床的，并且电视直接就看不了，就是个摆设，打电话给老板却说整栋楼都没有网，但是开房之前并没有告知，刚进房间坐下就有好多蟑螂，还爬到了床上……真的是住的最差的次了！空调开了跟没开样，以前都没有评价的习惯，但是这次是真的太差了，以上评价绝对不带任何攻击性，绝对真实！
1	房间太差楼道黑乎乎的话不多说看图吧平时我很少拍照片这次专门为了给大家看看这酒店到底是个啥样没有次性拖鞋洗澡间跟厕所起的我看评论里有人说被坑了老板还说大学生太会说话我觉得不是别人会说话而是老板太会坑人！开门我就后悔了太失望第二天立马换了酒店大家定要看仔细不要被好评骗了我是跟闺蜜起来重庆的简直是毁了对这座山城的第印象！幸亏后来订的酒店还不错总之你这酒店就是差！差！差！
1	很般，房子住着不舒服，服务态度也不好，不建议入住！
1	般当时团购的电话订房说不需要可以直接到店就行结果第二天入住就没房了要加钱才行
1	般般吧，空调这个天都没什么感觉，晚上睡觉有点冷
1	早上洗漱了出门想喝水就拿了瓶来喝退房的时候在吧台才发现里面有渣子拿了没开的水还是有给服务员说还说什么烧的水也是有不知道什么的没得个正确的态度房间进去有股霉臭味床也硬早上起来背痛不爽
1	卫生不好隔音很差这是我住青旅以来的第次最差的体验房间外面会飘来异味很吵闹但是老板哥哥人挺好
1	室内空气质量太差，隔音效果太差！厕所脏
1	卫生不是般的差，走廊上的地毯，太脏了啊，不过室内还好点点
1	我也是醉了，在外面绕了几个圈都没找到，打电话问，才说在大厦里面，也没个标志之类的，找半天，房间也差的很，进门很大股味道，厕所门关不到，水龙头坏的，甩甩的，房间大门也关不到，锁都是坑坑洼洼的，喊换个房间，就说没房间了，然后清洁孃孃过来教我们关门，使很大的劲啊，很大声音，半夜回去关门，都怕隔壁出来骂我们，真的扰民，最不能接受的是床，啥都没垫，直接床床单铺上去的，硬的要死，至少你也垫床薄棉絮在下面嘛，第二天起来，跟我妹身都要断了的感觉，果断换房了！
1	看了美团评价才团的房间，位置不好找打电话问还态度差到不行，就是在栋居民楼里面，房间里面设施都很陈旧，被子有股味道，连面巾都没有，进门橱柜看起来脏兮兮的，卫生间也很小，和网上评论的不太样，算得上是次不太愉快的美团。
1	第次住，也是最后次！前前后后打了5个电话想要个安静点的房间，也确认了在我下单后还有靠江安静的，也说帮我预留好了。大家看图，结果给我预留的是个十字路口，对面还有个建筑工地，门外直对嗡嗡作响的机房！而且前台非常没礼貌，很不耐烦的！闹得晚都没睡好！3.4点才迷迷糊糊睡着，早上8点多又被闹醒！永不选择！！！
1	除了靠近解放碑近没任何优点，房间很小很挤没有窗户不透气，来i重庆体验最差的家酒店。
1	排气扇声音大到你心烦意乱，开着睡不着觉，不开空气不流通。前台看见是美团用户瞬间脸就摆下来了，真的让你觉得不好意思，叫你加钱换房。所谓早餐就是包牛奶加个散装称重的那种小蛋糕。真的影响旅游心情。房间就是简单的上了点彩色瓷砖，隔音是最差的，隔壁对门嘿嘿嘿的声音能穿透两层门。😂。在重庆住了三个宾馆，这个是最垃圾的个。唯的优点是地理位置好。对了，厕所放热水要放半天。
1	没有窗户，很闷，房间很小，假期当天还加价
1	点都不好，床是1.5米不说，还是硬床，床垫都没有，电视也是最老式的，还看不电视。卫生非常差。还不如50块的招待所条件好。
1	环境超级差，可以看图，东西买来放在酒店，出去玩回来就被老鼠啃了！打了酒店前台接待说处理不了，等经理来！等了个小时之多！来了以后说不是人为，处理不了！500多元住了个老鼠窝！也是国庆认栽了！设施差！环境差！前台服务差！唉，房间里面有这么大的洞！别住了！打差评！还删照片，这个酒店，谁住谁坑
1	外面环境并不好里面样不是很好
1	整体般吧，房间小，切以实物为准……
1	位置很好但是房间没有窗户房间很小而且很潮湿
1	很潮湿前台服务差墙壁都发霉了
1	离洪崖洞很近，可以晚到很晚回去。但是房间挺小的，不过这个价格吧，也就那样了
1	卫生差房间狭窄位置差隔音差
1	首先我斗是重庆本地人有哪句说哪句情侣套房没了给我们换的江景房景致是不错进房间就股拖帕没洗干净的臭味其次厕所只有条浴巾excuseme？你和你堂客或者你和你男人洗完澡用条浴巾？勾子长在起的迈？然后可能因为房间稍微大了点空调也不制热。那个女的也是副苦瓜脸老娘借了你的谷子还了你的糠？我晓得回复评论的这个商家有点跳之前还骂客人是猪是***麻烦你莫脏重庆人的班子
1	有蟑螂，晚上打死好几只，早上还有人直接用房卡来开门，要不是晚上反锁了，有人直接进来了
1	服务态度超级差，卫生很脏，地上都没打扫。
1	定的金雅兰把我们带去了所谓的小分店鑫皇宾馆。明明是98元的美团票、去了还要再交十块。真心不懂商家的心是有多黑。
1	厕所味道太重，隔音特别差
1	隔音很差好的就是酒店位置很好找也在中心圈，内部装修般，楼道永远都有股臭味。好了重点来了:这墙是用板子做的吗？隔音那么差？！连续两个晚上都能很清楚的听到隔壁在打呼噜，我真的是醉了！！！！睡眠浅的真的不建议住这里！
1	服务态度太差房间太小空调也是坏的
1	还行吧房间是很北欧小清新但感觉性价比般
1	房间狭窄住的有些难受╯﹏╰
1	卫生不好服务差房间很小隔音差位置不便
1	房间很小隔音不好服务冷漠卫生差总的来说，很差，设施老旧。
1	空调没什么用，晚上太冷
1	厕所臭，设施旧，还到处都没有插孔！水也不热。
1	环境也是醉了无语了
1	卫生差房间小隔音差
1	房间太小没窗户空调有声响很潮湿
1	卫生不好隔音不好
1	位置挺好离解放碑超级近，就是里面环境嘛不敢恭维，果然不能看图片卫生很差
1	个字形容，差差差，房间水也没得瓶，而且这也不算什么，我跟我女朋友睡到半夜竟然还有人来敲门，吓死宝宝了，在也不去哪里了
1	节假日时并不是特别好的选择。。
1	隔音有点差，空调打开声音太大位置倒是挺好的对睡眠质量不那么看中的这家绝对可以服务也还蛮好
1	服务冷漠服务差…………
1	跟图片的不样。我也不知道说什么好了。美团上面钱给了又不能退。
1	卫生很差服务不好房间狭窄根本不是酒店！是包装过的住宅房！大概率是无证经营！设施和卫生极差！没有消防措施！没有任何安全保障！历史上最失败的次消费体验，住过的最差“酒店”，遇到过的最恶劣服务！没有之！直到今天心中还难以按捺住愤怒，这些房费就当交智商税或者帮大家义务排雷了！不要被宣传图和刷出来的好评给骗了！希望朋友们不要再有人上当受骗！
1	感觉特别不好，房间太狭小，房间设施简单，感觉有种上当受骗的意思，
1	房间小卫生很差隔音差
1	点都不好，环境太差！房间小，和照片不符！
1	说好的有独立卫生间，结果并没有。位置也不好找，找了半天，房间里有虫子，铺盖上还有滴血。
1	正对施工工地，太吵。。。。。。。
1	隔音不好其他都好，房间隔音太差，半夜12点隔壁两个房间用水声音很明显，还有开关的声音，早上七点多又开始，另外边房间说话的声音都听得清。晚上就睡了4个小时，不要入住6825房间
1	提前预定的，过去看房结果真的好让人失望，环境好差，我当时十点多到的重庆，因为第次来所以不知道住哪里好，就用美团看了下，朋友说这个看起来还不错，先订着因为坐车好累不想去找酒店了，我做的旅游攻略酒店是在另外个地方，不太方便，所以就选择这里了，到店差不多十点，谁知道呢环境不符合详情页还不让人退，还态度不好，我就这么白白浪费钱还不能有个好态度给我？我又不是聋子，像是你们大声说我不好的话以为我听不见？我就这样开着这个房没住，去其他地方在开了间房，虽然比这个贵但是环境好得多，出来玩没有个好环境休息怎么玩得下去呢？再次给你点提示，如果你是为了图片上的酒店而去住这里，那么我劝你算了吧，分钱分货，没有那么多物有所值的事了。反正这是我美团最不愉快的件事了，没有第二次了。辣鸡月友连锁
1	服务冷漠房间小隔音差总体住的不舒服，我定的是豪华的房间，不想吐嘈了。不过价格摆在那里，只是附近其他的酒店价格也差不多，服务之类的都很不错
1	没有停车位，没有窗户，室内比较味儿。比较奇葩的是第次遇到酒店房间门锁是坏的。感觉被坑了
1	隔音不好楼下施工吵死了，大清早的让人心情很不好，还直不消停直到退房。
1	电梯没电，房间也不算大
1	应该是住过最差的家酒店了，定的大床房，结果房间特别小就不说了，第二天身上长了很多小红块，全身都是。还第次住酒店遇到这种情况。
1	没有吹风，被子灰尘大得很，女友睡了都过敏了，服务员不懂规矩7点多就打电话把我吵醒了！
1	隔音不好卫生很差位置很好找，但是有的房间没有窗户要前台确认好。过道里有个风扇吵得要死！最恶心的是，烧水壶没有清理干净！里面就像被人煮过鸡蛋，有些白色的不明物体…鬼知道那是什么…除了便宜点，太般
1	环境般拖鞋很脏没有穿外面特别吵
1	隔音差隔音不好，卫生般，马桶漏水，挺适合小清新的，床感觉不是很结实，整体来说般
1	前台办理太慢我们进酒店出酒店办理手续太慢
1	房间小蚊子多，晚上都没睡好！
1	隔音不好没有窗户。
1	房间很小啊，次定了三间，只有间是大的，剩下两间小的就只放了张床，前台的解释是，每间房大小肯定都不样，哎哎哎
1	房间太小，装修太简单，床上用品较差，隔音差…
1	房间还可以，味道有点浓浓的，服务态度不是很好，不会做什么，直给麻烦。
1	房间超级小，好多蚊子，电梯不方便要等好久，设施很旧
1	以前间酒店换了个名字，里面很乱，洗浴用品都绣了
1	过年的时候去的，不仅环境查，而且价格超级贵，还说住的是他们最豪华的！！！！真心无语！
1	原本以为选择到了个不错大酒店用餐.儿女们都陪伴妈妈过母亲节.环境.服务都还较满意.但莱品简直就大失所望!完全是盐不要钱样.道道莱都难入口.真不敢恭维!
1	只能说般，这个价位的话勉强
1	酒店设施比较陈旧，卫生间卫生有待提高
1	卫生差隔音很差沙发全都是**，还有女人的**你们懂吧？**的形状。大家有兴趣可以去拍照留念。临街位置，夜没睡着直迷迷糊糊被吵醒，太吵了！！！
1	图片和实际差太多，WiFi速度还是挺快的
1	房间小，有个窗户，我觉得不值这个钱。
1	除了位置好其它无话可说了停车收费如果开车最好不要去不认识路的绝对会逼疯的房间就不值提啦再见
1	虽然酒店所在的地理位置是不错，但是光靠位置就这么贵，真的无法理解。主要是房间小就算了，卫生很糟糕，被套边也是破损吧，厕所直很丑，整个房间都是厕所的味道！窗户也上不了锁……总之就是100天的小宾馆的质量，却这么贵！很糟糕房间小
1	房间狭窄位置还行，其他的不怎么样，
1	隔音不好卫生不好服务不好
1	位置是不错，但是不得不说扣的要命，房间就两瓶水，特别是房间电视机，按错了个按钮说点播了电影，要付48块钱，我们说不看想退还不能退，想入住的话还是别碰电视机了，坑～
1	除了位置便利外，该酒店无优点，是本人住过最差的酒店，洗澡都转不开身，设备老旧。标注的是2016年装修，我估计除了老板是2016年新换的，其他的都是上个世纪的。
1	卫生不好毛巾都没有洗干净，枕头套子上面还有污渍
1	续住的房间，下水管别的房间冲水，这个房间就响的厉害，折腾人！
1	入住感觉太“好”了隔了这么久才来评价真是不好意思我住的房间就如图所示希望大家擦亮双眼
1	位置还好找，服务态度又问题，卫生般，房间设施不是很好，没什么特色
1	房间小隔音不好卫生不好
1	房间很脏，不过价格挺优惠，毕竟是在观音桥。
1	绝对不是吹牛的，好脏，浴巾什么的黄黄的像很久没有住人的样，还有股霉味儿！脏兮兮的，前台接待态度也很差，问她什么都爱搭不理的，电视机也打不开，空调也是坏的，房间隔音效果不好，很吵。第次差评。
1	真的差劲👎那栋楼都快要拆了，服务也特别烂，说话爱答不理的
1	位置可以，特意选的解放碑附近，就是房间内有股霉味，杯子和烧水的电水壶不干净，感觉好久没用过是的，希望改进
1	房间床单居然没换还有血迹太恶心了
1	卫生差隔音很差噪音特别大.我进去都不敢想这是IU
1	隔音差房间空气不好，很潮湿
1	位置不便设施老旧
1	以前觉得还挺棒的只是这次团的246的价格然后我想说的是跟159的那个价格的房间摸样，摸样好吗！！这样的话我就想问那些团23百的是不是很亏啊我也是醉了开房的时候前台接电话直接给对方说我不清楚我刚来的呵呵呵呵。而且前台给我开了房间去看都没有收拾还好给换但是跑那么远真的都醉了啊。这次觉得还是挺坑的。
1	隔音不好洗手间不好用着不舒服
1	房间很小房间比想象中小多了隔音效果不好隔音差
1	房间感觉很般，设施都很陈旧，
1	说实话环境真的很好。不过提前订的房改存在没有这间房。是有点生气的。这是酒店问题了。没有提前最好准备。结果换了个同等价位房间
1	房间居然没有热水，空调加热效果也不好，大冬天的😢😢😢
1	没有Wi-Fi没有Wi-Fi房子般
1	东西掉在里面查房的时候没有任何反应，过后也没人打电话说，厕所有臭味
1	设施陈旧床不好
1	个人觉得这个宾馆环境不是很好，老板人很好
1	隔音很差卫生差房间很小
1	太小了真的太小了而且！隔音效果真的差到不行旁边房间看电视声音都听得清二楚！慎重！
1	脏乱差脏乱差脏乱差脏乱差脏乱差
1	卫生很差房间小隔音很差刚到重庆住的酒店房间陈旧隔音不好门不好没有窗户可能是靠近解放碑所以略贵总的来说不行
1	到节假就疯狂涨价！
1	公寓酒店，房间很大设施般，总体感觉般，老板很热情
1	隔音很差服务差房间小服务是针对前台那个接待，毛巾是多次循环使用的！没敢洗脸，浴巾是坏的！撕开了都！隔音不好，卫生还是可以，这得忽视床下，内窗非常小，不太透气，唯好的就是距离洪涯洞这些比较近，那边饮食比较贵，还有点电视老是出问题(O_O)？
1	性价比太低了，房间里的设施都不完善
1	强烈差评，态度不好，空跑几次，
1	卫生差很臭。-.
1	位置挺好，到解放碑，洪崖洞都挺近的
1	点都不好，设施成旧，
1	房间有异味厉害，设施陈旧
1	团购的没窗户，旁边网吧有点闹，前台服务要求换房间后就态度般了。
1	太差了，服务态度很不好！！价格比同等的服务冷漠隔音差还贵！！！
1	矿泉水都收钱，第次见！杯子也不干净，而且我订的大床房也不给我，借口说没有，给我个垃圾的双床房，床特小，差点掉下去，连脚都要掉外面，太短！电器设施太垃圾，烧水壶有胶臭味而且还跳闸，电视遥控器失灵，隔音效果垃圾，晚上都听得到外面闹，前台服务态度也垃圾，有史以来住过最垃圾的地方！连川西的小酒店都不如
1	位置不错！服务般！卫生般！停车场没有！
1	还收10块空调费，水都没得瓶。
1	隔音差卫生差服务冷漠提前在网上定了两间，下午四点左右过去说有件间开了钟点房要等到五六点，本来就逛的很累了想休息下晚上逛洪雅涯洞，最后换了间卫生也没打扫出来又等了20多分钟。休息了个小时楼上在装修很大的噪音以为白天很正常也就算了。结果晚上直装修到凌晨点，12点给前台打电话说处理直到12点40都没处理好，再次打电话前台喊我们理解哈，都坚持了那么久还不算理解吗？为什么不提前通知说楼上装修呢？句不好意思就完事了吗？马路上的声音也很明显，半夜还有老娘娘在说话，选酒店就是为了安静的休息，结果早上7点半又开始装修了。如果您想要安静的环境这家绝对不是你的选择
1	卫生不好1、无房卡，钥匙开。2、充电开关插上拔下瞬间冒火花。这些无所谓，但是最后这点完全不能忍！！3、床单没换，盖的还是花被子，不知道多少人盖过还不洗，给我恶心坏了，其他硬件设备差点无所谓，这tm真忍不了！！！这样的人开宾馆丧良心啊！
1	不好！前天定的结果去了以后告诉我没房间了！让我住街上迈！
1	豪华标间设施很简陋，房间进去很臭
1	设施老旧，不值那么多。国庆房间也不值那么多钱。
1	我前天在他家住的很开心、就又团了个、昨天出门回来发现我袋子吃的肉干藏茶什么的都没了、问前台说收拾房间的人肯定不会拿！不会拿的话东西呢？！有鬼还是有人近来了？丝毫不理会我、难道我找茬？找茬我也不会是丢食品吖！真是、开始印象那么好、下就伤心了！都不要住他家、幸好贵重物品都代在身上、丢的只是三百来块吃的、真扫兴！从来没住过这样的宾馆
1	卫生差，空气不通！那床就像才有人睡过，没有换床单样！是住过最差的酒店了，没有之！
1	隔音不好大早就被吵醒了
1	里边的卫生纸矿泉水不要用不要喝简直丧心病狂还收费空调晚上声音轰轰隆隆但不制冷整个放假都是闷的不推荐
1	还行吧，离解放碑挺近，房间有点小，隔音不好
1	好大的味道…房间小的很。十出门本来就不好订房间。
1	开始看房是，灯不怎么样，感觉还可以就定了，可当进去以后感觉，下子改变了，首先是被套，床单太脏，有很多残留物，很多，最可恶的是还有卷卷的毛发，我要求换了，后来我发现，这个酒店实际就是翻新的，里面很大的油漆味，很多地方是没有换下来，留下的污渍，有图片的大家可以看看，厕所，淋雨的地方，刷牙的杯子，，墙角，，额额额😓，言难尽，这些都罢了，最后我准备忍着休息的时候，空调不制热，还直响，像装修样，来人修理了下，会会还是如此，我只能关了。可周围不知道什么原因，直非常嘈杂，更是无语，还有这个酒店有的只有内窗，我开的是有窗的，不知道，里面的体会，，我只能特差评。。。
1	只想说房间还有蟑螂，然后幸好我订的三人间有个窗子，我朋友订的单间，连窗子都没有，而且里面房间多，不隔音，真的是好多房间没有窗子的交通便利
1	能不去就不要去了，毕竟臭，而且乱
1	隔音很差，位置不好找
1	太差了，住在里面太压抑了，卫生超差，全非尘，在也不会来了。
1	那个男服务员的态度太差了洗澡的水也总是突然变冷水
1	只能说地理位置好下，下面就是解放碑，但是屋子里面卫生特别差，冰箱里打开全是小虫子，厕所的门也是坏的，早上还特别吵，楼都在装修，我们的押金也只退了半给我们，说什么，我们是学生，坑我们的钱。再也不会去了，伤心。
1	酒店很好找，在网上订的大床房，订之前也没说什么，去了之后说是因为在网上订的，所以没有窗子。进去后简直了，就没见过这么差的设施，而且被子还是烂的，打电话给前台后，来了个女的，说是因为不够换，而且我们只住两晚，让我们将就着盖，都是洗过的。也没有吹风机，也不通风，没有毛巾，没有次性拖鞋，空调声音还很大，早上七点多外面就很吵，直有人说话，隔壁的声音也能听到。真是从没有见过这么差的酒店。唯的好处，就是坐轻轨方便。
1	此价位房无窗户，晚上空调声音较大。差评，不开具发票！！！
1	隔音差卫生很差房间脏，像宾馆样，还没有窗，不知道是白天还是晚上，隔音效果不好
1	房间也太小了。住在这里早晚和中午就不要出门了。根本等不上电梯
1	太差了，根本不值这个价格，我觉得就是坑人
1	房间狭窄位置不便服务冷漠
1	位置还好，主要是第次去重庆，本来路就不好找，半夜到了给店家打电话想询问下，结果打了几个都不接，勉强靠着感觉找到了之后发现是在打游戏没空接电话，我也是欲哭无泪，房间不干净，只要你不说就不会给打扫，每天上下楼坐电梯还要排队非常不方便
1	年轻人创业无可厚非，但对于什么是服务，都没弄懂，就来管理旅店，就心浮气燥了。我入住第二天，出门办事，被前台男的，截住，问你是哪间房的，那语气就是旧社会警察盘查样，可笑，你开旅店的，不是开看守所的吧，理由是不认识我，呵呵更为搞笑的是，我订了两天，因有事需续住，上午10点到前台办理续住，被告知没房了，强行要我退房。这样赶客的行为，旅店业闻所未闻。正常应该问问，已入住的客人需不需要续住先吧？客人明确不续住了，你才能卖这间房吧？后来告诉我是半个月前，就已订给旅游团了，哈哈，那就更搞笑了，我办理入住的时候，就应告知我，只能住两天对吧？这不由得我不怀疑，因为第次的冲突，决定使小手段赶我走，呵呵，请店家给个合理解释吧。
1	房间是绕来绕去。。。。。
1	隔音差真的隔音效果撇的很，对讲机声音听的清楚的很。隔音差太差太差，睡不好。网络信号不好，无线网就不用说了。更撇。
1	环境差，停车不给票还额外收钱，总体个字'（差）
1	服务超级不好，虽然我是团购去消费也不应该受冷落吧，太过分了
1	很垃圾没有浴室门
1	房间比较有年代感，除了被子看着干净点其它设施都不是很干净，桌上很多灰，马桶还有点点下水道的味道，床垫中间也是坏的，唯好点的可能就是那被子看着还挺干净的，只是针对我这次入住的房间哈，当然要是想经济实惠而且对环境又没有太大要求的还是可以的
1	地方到是很好找，不过环境确实不行，可以选择住的好些，重庆很小，住哪里都不远的
1	位置很好找，不过不得不吐槽下，为什么用个纸巾还另外收费，这是从来没碰到过的
1	续住好几天。住了第天，第二天喊服务员来打扫卫生换床单，结果说3天换次床单！亲眼看见服务员打扫房间把用过的毛巾拿来擦卫生间地板，我的天啊？！！
1	太吵了，隔壁放水说话听的清二楚。拖鞋也没有
1	直都是住的七天，但是这个绝对是我住过的最差的，服务、环境、房间，各种不满意。主要是住了2天2夜给我们的是间没有光线的房间，通风差，说什么特价房只能是这种，不能换其他。呵呵，再也不住这家。
1	位置还不错楼下就是解放碑大厦内部环境很陈旧进去房间后也很陈旧还有股味道所谓江景房也就是看的到江窗户很小视野很窄特别是厕所真的环境不好浴巾也只有条冲马桶的按钮也要坏掉了松松垮垮的总之整体感觉很不好以后不会再订了
1	这大概是我住的最差的次七天！！后悔
1	服务态度不好，我团购的价钱去了还要求我补周末高峰期的实际差价，不地道。
1	房间不大特别冷空调不管用自己加盖睡袋卫生打扫的般床低的碰头
1	床坏的给前台说了没有弄，第二天那个前台小姐姐态度不错。
1	住的房间特差，洗衣机没有，冰箱没有，空调不制冷，房间门还是坏的，关不上
1	服务冷漠卫生差隔音不好
1	虫多，床下还有很多其他客人吃剩的东西。关键是还是568元……真的不划算，只是位置可以！
1	房间还好，但室内什么都没有
1	这个也叫大床房，长2米宽1米？空间太小。。。这个价格是真坑
1	根本不是酒店，洗脚按摩的地方，环境也不好wifi也用不上，价格还比外面酒店贵
1	隔音差卫生差服务冷漠隔音真的差的不能再差了外面里面说话听的清二楚进房间地下全是水
1	管理有待加强，去了房间还有工作人员洗澡，给我们换了房间，这还算可以理解吧。但是第二天早上退房的时候说我们没交押金不给退，给上个班工作人员打电话半天联系不上，耽误将近半个小时才给退的，本来计划出游的时出门。并且隔音不是太好，早上外面说话听的比较清楚。
1	第，来了之后前台接待服务员态度太差了，简直好像我欠了她几百万样，那个脸臭得无敌了；第二，我说的订的是有窗的，结果她就是不给我开，然后因为天气比较热，难得再去找酒店，就让她随便开了；第三，当进到房间，第感觉就是阴暗，然后会隔壁说话我都可以听见，这种感觉简直不摆了。
1	服务不好隔音不好
1	环境不好不说，半夜服务员随意拿卡开门，太没安全感了
1	房间不怎么样，比较小，是翻新的，厕所比较旧，不值这个价
1	这个入住情况我都不知道怎么说了，真心不知道那些好评是怎么来的，其他房间我不知道，就我住的舒适单间那个情况，除了面积宽点，卫生真的太差了，厕所马桶居然是烂的，我的天，真不知道是怎么上厕所的，厕所还有股味，那个洗澡间也是水温调温度不行，洗浴用品也没放处，更可笑的是连基本的吹风机都没有，我要崩溃，只有眼睁睁等头发干了才能睡，老电视机还是烂的，空调烂的，而且前台在17楼，我住14楼，太不方便了，这叫舒适么，更不用说那些当摆设的柜子，打开股臭味，真得除了地段好，交通方便，当然老板服务态度还可以，就是房间质量太差了，看着就像以前的那种老旅馆。交通便利
1	与图片严重不符。设施也不怎么好。
1	服务很好，就是卫生环境不好
1	真的很般，隔音很差卫生很差虽然很便宜但是不值得住
1	都团了N次了要求把前台服务员开除！
1	卫生很差服务差位置不好隔音不好房间小
1	真的太次了不想吐槽了
1	看了美团上的评价来的，结果比较失望！首先找不到路打电话找老板，信号不好，断了！可老板居然没有回电话过来，没办法，只好自己摸索着找，后来又打电话给老板，打不通！最后好不容易找到地了，底下服务台说要老板亲自过来领，继续打，打了5个，都没人接！最后没办法打美团客服，后来老板来了说不好意思，接客人去，2手机都忘带了！接着说设施，和成都的比，不是差了点点，还比人家贵20！反正以后是再也不会住了！！！
1	房间有点小，很简单。
1	耳机忘在酒店了，都不打电话问下房间小
1	和图片上的有差距里面很多东西也不齐全
1	位置很好，但是房间很小，厕所下水管道不通，洗澡水下不去，洗澡很难受
1	隔音很差房间小卫生很差看图片以为是安利大楼上面，结果是地下面……第次住地下层，股霉味，感觉不好……
1	卫生间太脏了，下水道堵塞不畅通。屋里还有个挺高的台阶，总之太不值这个价了。
1	定的大圆床房，结果没房后随便安排了个单间，服务态度差
1	卫生很差我们第晚上住的时候费用是154，第二天继续住这间房间208。涨价都不说，我们第天睡的被套哪些并没有换，因为早上掉了个东西在床上晚上原封不动在哪里。其次是卫生真的很差，到处都是灰，还有蜘蛛网。大概这是我住过最不卫生的个酒店了。
1	除了位置很好后没有优势了。正如很多人说的，房间超小，有股发霉的味道。最要命的是点也不隔音，隔壁屋干什么说什么的声音全都可以听见。每天早晨6点不到就会被踢里哐当的声音吵醒。郁闷。位置好，直没换，不过，不会推荐朋友入住了。
1	房间般，入住般。价格非般，入住了两天涨了两天的价格……真心不知道是什么意思。
1	环境还不错，就是老板态度不好，问啥都是各种不耐烦
1	感觉不怎么样。般般吧
1	太闷了，住着搬，没有想象中那么好，诶。不知这个钱
1	床小，被子小，空调不热，隔音太差，房间太小，设施简陋！
1	在地下，没光线，哎，下次不去了，本来想看夜景的，结果……
1	房间格局不大，床还不稳定。来回摇
1	卫生差。房间不好。浴巾都是烂的。反正倒霉就那天了
1	都还行，就是个大冬天没热水，你怎么看
1	环境并不咋样不太满意
1	居然连牙刷都没有，服务态度也不好，房间空气太差，床也太极差，真心不是挑剔，奉劝大家不要去这里住
1	太坑爹，没的说，就因为床单赃了点点，就以这个理由扣我押金，元旦就这么坑？就因为过节我不会说什么？
1	卫生差房间破旧，和照片差距很大，设施简陋，哎，无语！
1	隔音很差隔音不好好吵点都不好位置挺好
1	就这样吧设施般般啊。不过地理位置还可以等电梯麻烦
1	设施老旧床有点不干净被子里面有小蛛蛛
1	隔音不好位置差房间小
1	总体感觉般，没什么特别吸引人的地方
1	入住的时候说的停车免费，前天办理的入住，第二天退房，去取车结果是收费的，有很多房间的光线都不好，补的差价换的个光线好的房间，总体来说有的划不来，个人意见哈，勿喷房间很小
1	卫生差屋里都没打扫干净，还有异味
1	卫生还可以，态度也比较好，性价比还可以
1	在地下室的，感觉太压抑了～下次不会选这间了
1	空调般，关键大夏天的竟然有地暖，地板直热的洒水瞬间干，全身热乎乎的
1	起初去住的时候因为只有两个房间供选择，当晚老板还要陪朋友打牌，所以我们就换成了两个单间。没想那么多，后来却就发生些很不愉快的事情，因为当晚入住时，自己住的房间本来就没有空调遥控器，后来我们去前台两次反应遥控器的问题，但是当时门上写的满房，关键是关了门。索性我们也没有当回事情，也不想敲门打扰前台的人睡觉，就去朋友房间里借来遥控器并归还了。到了第二天早上我们去退房，结果就说我们弄丢了遥控器飞要扣我们30元。搞得大家都很不爽，还争执了半天。耽误了天的行程，最后老板娘说，晚上调监控，看我们是否去过前台，是否从另个房间借过遥控器，如果情况确实有就会理应退还我们的钱，让我们留下支付宝帐号。但是到了晚上的时候老板娘却说监控你只看见了从我的房间拿出过遥控器到我的朋友的房间，当时我就只想呵呵了，那为什么我们两个房间只有个遥控器，这不是对方的失误吗？还说的是绝对不可能，当然我们人都走了，你们想咋说就咋说。还说这是不可能的事情，还怎么样得，我也是醉了。其实还有个很大的问题就是：当天晚上我们两个房间的房卡是换着用的，用相对应的房卡反而却打不开的，当时我就惊呆了，咋会有这样的事情。有失误，还说我们责任
1	环境有点乱别的不想说了
1	酒店有异味。不干净。压抑
1	隔音不好服务不好前台小妹的服务真心差劲，没有点笑脸，还在前台吃零食，看到顾客翻白眼，像欠她钱样，房间没有窗户千万不要住，太闷热了，闷的我晚上都睡不着觉，第二天头都是昏沉沉的，真的是太差劲了，本来订的两晚上，住了晚上就退房了，宁愿损失晚上的房钱，非常不满意。
1	位置还行，但地方不好找，房间破旧，装修老旧，物不所值。
1	房间般但是老板人还可以
1	非常不开心的体验第次遇到住酒店还停电从九点直听到睡了都还没来第二天嫌麻烦就不想去其他家结果就涨价了问老板可不可以便宜20块续住两天老板都不同意定要差评了垃圾
1	服务冷漠设施差总的来说，性价比是很低的，有星级的硬件但是都有点老旧，空调嗡嗡响了晚上，而且特别闷热，电梯很慢，地毯很脏，味道也很大。好的几点是地理位置很好，就在洪崖洞，看风景吃东西很方便。和现在精品4星酒店比起来，赢在硬件齐全，输在软件。
1	隔音差空调是冷风，问的时候才被告知整栋楼都没暖风，其他的都还好
1	还是可以，该有的都有，，，，，
1	只有个厕所，房间单调，住着不舒服
1	没得抽纸没得吹风机
1	隔音很差隔壁房间的电视声音都能听见卫生很差床单都破了，设施也比较老旧，房间有卫生间下水的反味，连风筒都没有服务不好前台的态度简直了
1	遇到过年这几天涨价，有点贵。
1	隔音很差，凌晨两三点钟都有人吵。
1	放假有点小，其他还算普通！不通风，没有窗户！
1	空间太小。。。。。。。。。。。
1	图片看起来多好的，然后入住后，差距较大。房间隔音不好，还有潮湿的很。
1	这个房间我真的无力吐槽，位置我就不多说了，电梯五楼上去了还有楼梯，必须走路，大晚上的坐了车脱完了想洗澡，结果没热水，打电话问，就叫我们多放下，我很认真的听了客服的话，果断放了晚上，还是没热水……我想说的是那天是月三十号晚上，重庆下雨，温度低，没热水，洗脸洗脚都没洗就睡了……隔音就不说，旁边那个房间女的声音之大，还叫了两次，你们懂的……
1	隔音很差房间狭窄卫生很差脏乱差住的超级不舒服
1	房间小，卫生还好，就是味道不好闻，就是打了空气清新气都还是有难闻的味道，床不舒服，排气也不好，那个门不是很厚实。
1	隔音不好都还行
1	没有图片上的那么好，就是火车站旁边的个小酒店
1	房间很小，因为是团购吧，房间很小，没有窗户。隔音差。
1	这个酒店唯的优势就是位置还行，离洪崖洞挺近，其他没有任何地方让我满意，服务很般，卫生更不用说，卫生间地上有烟头，设施陈旧不说，电视比我家电脑显示屏还小，客用物品只有牙刷和梳子，连漱口杯都是次性，房间窄的老火，放个婴儿手推车差点路都挡了，最可气的是房间居然没有信号，连wifi都只能聊微信，图片都打不开，不是想到麻烦当时真不想住下去。
1	真的不好，很吵，里面设施也很久了
1	除了老板热情，其他的都是在无语了，床上三件套脏的，地板脏的，拖鞋烂的，空调声音巨大，厕所无比简陋，关键是很难找到。服务热情
1	隔音很差卫生很差酒店在装修，也没有提前备注，到处都是装修的材料，很脏，卫生间还漏水，很多噪音，早上很早就开始施工，根本没办法睡！
1	宝宝在儿童医院看病去住的，差差差！
1	隔音差進房間超級臭，房間那個鐵架會搖，沒窗戶真的很悶，隔音也很不好，洗手間的水洗澡忽熱忽冷。。就是裝修感覺可以，不然真的不值
1	这是团购太差了，房间没有窗户不说，更重要的是进入房间大股烟味道，空调怎么吹都还有，真受不了啊，换也不能换，太失望了！坚决不买第二次，强烈提醒其他准备团购的朋友！！！
1	地下室，没有窗户，隔音差，不好。是我住的最不好的7天。
1	房间里有异味，洗漱杯子很赃，不隔音，在网上订购的有些优惠，在店里并不承认，很坑哈，
1	团购不能多开发票，付现的可以多开。第次遇到。这不是歧视团购的？
1	还在装修，房间很大的味道
1	268不是江景房，入住后又加钱了才可以住，但是看江景，窗户打不开，完蛋
1	环境不错，但菜品太少了。口味般
1	房间面积太小，太潮，房间空气质量很差，窗户很小还只能打开不到20厘米的缝，服务也般，房间连瓶矿泉水都没有，收费还不便宜比到店还贵。最主要的是房间隔音效果非常差，半夜都能听到楼下打麻将的声音很吵很吵，而且靠马路那边的房间也样。反正是没有点满意的，别的地方分店不知道怎么样，反正上清寺是分店是太艰苦。
1	环境差，价格不便宜，完全不值
1	贼小的酒店，没有窗，密不通风，还没有电梯，行李多的还是慎重选择
1	不会再去第二次就是了，旁边的港乔酒店貌似还不错
1	卫生不好服务差房间狭窄位置不便隔音很差而且被子是发霉的，还有臭味
1	空气不流通，没有窗子味道难闻死了，设备陈旧，门反锁不到，隔音差，晚上，早上吵得睡不着，早上根本吵起睡不着，建议去的慎重考虑。
1	栋楼都是酒店，这家最差！个没诚信的老板！
1	房间没有照片上的好，位置还不错，卫生般。
1	垃圾，厕所就像水帘洞样
1	五年前住过深圳杭州的99连锁，这家是老了吗？和前两家没得比。重要的是床垫弹簧非常给力，第二天换了间房，也样，顶你个肺都快出来了，睡在了打地鼠上了。我觉得其他都勉强能接受，好歹床让人能舒服的睡个觉就行啊！还不如硬板铺个褥子～
1	住了两天感觉环境不错是主题式的但是太吵！感觉根本没有隔音！大半夜的还能清楚的听见门外的走动和说话的声音早上以为是自己的闹钟在响结果是隔壁的闹钟！隔壁的！大早清洁阿姨推清洁车的声音说话的声音反正各种声音都能吵到你睡不好觉！反正睡眠质量不好的人会疯掉！
1	隔音不好房间小卫生差贵的要哭。因为国庆吧，也太厉害了。好在前台服务还多好。
1	失望，除了地理位置好之外没有亮点，服务员服务态度很不好
1	房间里居然有小强…………我太吃惊了，价格不贵，卫生太差
1	没有对外的窗，隔音非常差，房间也不大，洗手间很小，异味残留很严重！去次就不会再去第二次的酒店
1	卫生不好服务不好房间小隔音不好
1	房间实在太小，根本不值两百多，大早就有员工在门口吵，实在不舒服
1	环境很般潮湿隔音差最重要的是服务员态度太差！凶得不得了！
1	房间没有矿泉水开水瓶是坏的打电话给前台态度很不好自己要喝水自己去买很不爽
1	太垃圾价格还这么高70块钱差不多
1	隔音不好①隔音超级不好，半夜让隔壁的呼噜声叫醒了。②这是最重要的点！房间里面竟然有老鼠！有老鼠！有老鼠！把我买的面包给咬了，都已经离店准备吃了才发现的。但是服务员的服务态度还是很好的。
1	欺负我们游客奈何不了你还是怎么说啊。颠倒是非黑白。美团客服说的对。我应该拍男女睡起的照片。肮脏龌龊的照片拍下来。投诉才有凭证。调录像啊，看看哪个渣渣搬我私人物品出房间的。还有脸面提大单间吗？放屁。所谓的大单间其实就是六人间。我们就不应该让房间给男女睡。到现在为止，半句对不起抱歉的话都没有。还说我胡乱编造。公道自在人心。行李私人物品都不是问题。人身安全呢？？欢迎同期入住的好朋友起证实。
1	房间还大但是无线不行太差了
1	房间狭窄隔音很差不好
1	酒店不是很卫生，带着小孩拍图片不方便，所以也没拍！
1	不想说了，住过的房间最小的酒店，只有张床大小的位置，空调开了半个小时，点制冷效果都没有，整个房间股霉味，真是嘴了，不知道网上评价为什么这么高，还是买的高个档次的都这么差只能说这个位置这个价格，没得说了。
1	异味很大，窗户有没有锁子，房间只能睡觉，空间狭窄，而且黑的没有亮光只能拉灯。
1	有的好有的差，339床短了节，198就不值了。
1	房间没有窗户，很闷，怎么说呢，个人感觉不怎么好吧，也许是我个人感受吧，进了房间就想换地方住了，自己体会吧…
1	价格虽便宜，但是硬件比快捷酒店要差，地段位置还算不错，各位看着办吧
1	总结以下几点
1	隔音很差房子与隔壁房间还可以听到对面声音
1	真心说不是怎么满意，网上定的豪华单间，但是到了感觉不怎么样，估计像这种小房间都是留给在网上预定的客人！
1	半夜还会有人直接拿房卡开门
1	吵闹的无法入睡，房间没有牙刷，没有梳子
1	前台与房间管理人员沟通不到位，我们去看了房间下去准备定，结果房间被别人定了，问题是我们的行李还放在里面，既然这样，要么就不要让我们放里面啊，万掉了东西就不好说了！！！
1	不知道怎么说反正就是不太好
1	不是正规的宾馆感觉私人的很不安全
1	名字不错，入住后感觉有点不太和我的想法致，下次会多的考察的
1	其实我星都不想给的，房间差就算了，还全***是蚊子，插了电蚊香也没用！晚上根本睡不了，只能穿着衣服睡！！！
1	服务态度差，连客房服务台电话都没有！
1	厕所特别臭，点蚊香都盖不住，地毯特别脏，刚进去还发现有上个房客的头发纸巾没有打扫干净
1	隔音很差服务差房间很小卫生不好小孩住起哭的厉害，叫服务员叫我们自己找美团，
1	住了两个晚上，感觉味道还是比较大。两次给我的房型都是房间内有大柱子那种，特别占空间。第二天住的特惠大床房味道真心比较大，感觉自己吸了个晚上的甲醛。
1	美团上定的酒店般都是美团专属房，我们住的这个在楼梯下面，空间非常狭小，其实酒店位置离磁器口也不算近，并且有点偏远了，房间还↑干净，但空间小到无法言语
1	房间小空调不行房间很脏不干净还贵卫生很差隔音很差
1	卫生不好唯的缺点，卫生设施真的差，但是地理位置真的很好，离地铁口也很近，如果不是路上都是吃的，我看到房间会退房的，卫生真的不行，但是构造我超喜欢，以后就想买这样子的房子。分钱分货，这个价格这个位置很好了
1	卫生很差床上用品不想形容有多差，枕套被单被套毛巾都是黑灰色的，感觉真的很差
1	卫生不好服务冷漠房间狭窄位置差隔音不好千万别去，去了包你后悔万年。。。特别是店长服务特别差，，惹他不高兴，喊你滚蛋，还百般刁难
1	价钱偏贵，设施般。总体般般
1	隔音不好房间小设备比较老旧不值这个价格也就是100多的房子
1	隔音效果太差，隔壁大半夜敲门，以为是敲的我们的们，来了个鬼敲门的错觉
1	去咯破坏你要去鹏娃子我人陪外婆哦日子ONS朱婷抹去苏敏
1	房间着实太小了，订了后到店说小的没有了，交了三十的现金，房子太挤了，窗户不透光，149住这房子也是醉了
1	服务差房间狭窄
1	隔音差卫生不好服务不好房间小太差了这辈子住过最差的房间图文不符没有床
1	不怎么样。和美团图片不符。没有外窗
1	团了10分钟后都不能退，酒店条件太差，过节涨到571间，这个住宿真不值，楼上装修电钻声音很大，早餐很差，停车场还是商业街的停车场，不会再住了
1	美团很给力，给了30的优惠券。只是酒店很坑人，打过电话说可以用，到酒店居然说要提前天预约，只好搞了个179的标房。第二天才用的美团券
1	房间格局太小没有窗户通风太闷了
1	晚上杂音多，影响睡眠质量，不过位置倒是还可以
1	喝下午茶环境还不错，但是住宿的话不怎么样、没有窗户、房间很闷。
1	位置真心不错…就在解放碑附近…走几步就到……房间特别小……只有张床的地方……浴室就可想而知也很小了……卫生般……床上用品有脏的地方……枕套是脏的……
1	位置不好隔音差卫生很差服务差房间狭窄
1	位置不好服务不好隔音不好房间小卫生很差
1	房间有点小，感觉有点压抑，卫生待提高
1	房间跟图片差别有点大环境也不怎么好。总之入住得不太愉快
1	卫生不好房间小第次在美团订酒店真的是我住过最差劲的酒店没有之怎么说呢不干净电视也是信号超级不好换台需要等半天那个台灯开关是坏的根本没法关而且还说好评换两瓶水我根本不想要我不是恶意差评发自肺腑之言不建议入住！
1	位置比较好找，服务还可以，卫生性价比都不错。就是我住的房间门用不用房卡都能打开。
1	没有窗户不通风，空气不好，其他都还可以！
1	房间小还好吧，只是去的时候订的有窗户的，结果窗户是有，但是打不开，感觉有点坑，味道很大，加了十块钱才换了可以开的窗台
1	前台服务态度差，效率低，酒店位置偏干净卫生房间大
1	星我都觉得多了。房间环境很差。隔音超级超级差。这应该是住过最差的酒店了。
1	不好很不满意，本预约还留了电话，团购无窗的让加钱升级有窗，要不就说没房间，周围卸货的很多，晚上路过也很不踏实
1	般般，加被子都加不了，服务态度特别差。卫生为差
1	附近都是工地，蛮吵，睡眠不好的不建议
1	交通很便利，1号线2号线步行就能到达，解放碑三分钟到。房间进去就股烟味，床比较舒服，每天换床单打扫卫生，但是床单上有点脏（如图）。厕所是蹲坑，地方小得个胖子大概无法解手，上厕所非常累。隔音效果很差，旁边房间闹点点就能听到，外面说话声很响。还有，房卡每天都要充磁但是没人提前跟我们说，害的我们每天特地下九楼充磁。
1	房间很小和价格不匹配
1	隔音很差位置不便房间小不解释，不相信的去吃次亏就知道了，晚上吵的睡不着，窗户也不挡光，根本没法睡，那个卫生我就不想说了，第次住这么差的酒店。
1	位置不便说的是酒店来到看是个宾馆，性价比不高
1	工作人员态度极其恶劣，没有耐心，语言粗暴！以前对重庆印象还挺好的，这次来了旅游的心情都没了
1	房间味道太大股臭味不知道怎么让人住下去建议大家不要来会后悔的
1	老实讲，其他的还好，准备洗个澡，凉拖鞋都没得，就个比纸还薄的，也是醉了
1	差评吧，估计是过节涨价的很普通很普通的房间都是500多，设施不齐，房间也小，用具很差，连瓶矿泉水都没有，这样的店去我肯定不会住第二次
1	隔音不太好，抽风也般
1	标明有窗的标间，结果是假窗。进房间股浓浓的味道
1	隔音差卫生不好房间很小
1	进房间就闻到特别大的烟味，空调也老化严重，排风效果几乎没有，看样子并不像2017年装修的。工作人员服务态度还算不错，但酒店硬件设施体验很差！
1	隔音差卫生很差服务差房间很小设施什么的可以说真的很差，同等价位不如去布丁什么的。房间里什么都没有，图片不是很符合，这个季节还说没有空调什么的我的真的是再见了，没有照片，真的脏，希望大家能看到这条评价🙄🙄🙄
1	位置还算可以，但是新装修的老感觉有味，美团的根本没窗户…晕死…这点没想到前台也不提醒，然后到了让加钱换，态度极差，要个东西也态度很差…本来打算再住天，这态度简直不敢恭维，果断换，再也不会来了
1	真的是无语了，找半天找不到，最主要的是什么都收费，酒店不提供免费抽纸，那试问谁住酒店不用纸。连擦手擦嘴也得用厕纸吗，这和强买强卖有什么区别
1	装修设施简陋，无地毯，跟图片出入很大，为什么是高档酒店？！梳子拆包就烂了，床又小
1	都还好，就是退房两个耳机掉在房间里面，后来打电话问，竟然说没看见。
1	隔音很差进去床单上有个大洞，后来喊服务员换掉了，钱包在里面掉了，喊我跑了好几个地方，电梯了有监控，但是说是看不到的，那电梯里的监控装上是好看的吗？
1	害怕。不干净。最好能不去就不要去。
1	房间狭窄隔音很差在重庆这种寸金寸土的地方还算可以了只是热水器的水不热隔音相对较差老板很热情的厕所的冲水力很差呀尴尬😭😭
1	房间没有窗户，不通风，被子潮潮的。隔壁的排风扇响了夜，从10点半开始打电话反映，接着又打了2个电话，说解决，结婚到天亮还未解决。害得夜没有休息好。
1	环境不怎么好……位置也不怎么好！
1	设施不整洁。整体乱点
1	设施般破旧，价格便宜，不知是不是重庆物价低？地理位置倒是不错，要求不高可以入住！
1	酒店设施太差，不值这个价格。因该把卫生和走到的卫生加强了，不喜欢，吧台的收银姑娘服务很棒，
1	垃圾酒店，不退还押金，太垃圾啦
1	房间是很大，但是家具都很旧，服务还行
1	房型对不起价格，先给个小房间还是尖角，换个房间有很臭，无语，网上订的比会员贵，会员是可以现场免费办理的，网订不划算
1	服务般，毛巾不是很干净，
1	房间超级小小小小，并且空调效果超烂，晚上空调都发出像发电机样的噪音，真的晚上没睡着闷死我了，厕所的拖鞋臭死了
1	隔音差服务冷漠卫生很差
1	房间比较大，地理位置挺好，楼下就是解放碑，但是总感觉房间脏脏的，床单褶皱，还能听见有老鼠走动的声音，这个般的评价是给这个价钱的，跟价钱持平，下回游玩不会在入住
1	般般吧，卫生间地漏还是坏的…
1	不得不佩服店主的拍照取景角度、就这种房型真心不值这个价、无免费停车、无早餐、房间内无饮水、浴室简直垃圾得不行、这样的主题房、只上当次、下次绝不会再来！
1	隔音很差卫生不好服务不好房间小
1	还可以。就是晚上热水供应不上，用冷水洗的澡，也是比较坑的件事～
1	外面看起来高大上，然后房间就是木板隔起来的！完全不隔音。东西感觉也不干净，盖那个被子我皮肤都痒，来重庆住过最差的酒店！！！！
1	早上太尼玛吵了坑爹啊觉都没睡好隔音不好，除了位置好点儿就没什么优点了
1	本来订房之前是选好了时间搜索酒店没想到付款跳转为当天当时并没有留意但是既然全款缴付了房费酒店也不会在没入住的情况下进行联系直接变为已入住这样对待信任酒店和美团的消费者是否太不公平？！以后果断不会选择美团！出现这样的问题都是消费者的问题吗？！
1	就是那样的了，比较贵点，下次不会住了，也就美团给的优惠才住的。
1	般，房间太小，前台有个接待的态度太差。
1	般般，没窗户，在地下室，要是有窗户就好了，太压抑了
1	给到的房间虽然有窗户，但是窗户外面是中央空调，吵了整晚上，晚上睡觉的时候能明显听到隔壁关门和洗澡的声音，整夜都没有睡好。说是有奶茶咖啡，入住的时候都没有说，早晨离开的时候才说接杯。
1	没有牙刷，马桶盖还是坏的，电视也开不起
1	洗澡的地方再好点就可以了
1	去年在这住过，今年又带着朋友来住。大小三家人。说实话，位置很好，但是设施真的该换了，卫生间总是感觉很不干净。隔音也是不好！住了两晚，住了两种主题房，都没窗户。还不如我朋友的豪华标间，至少还带个小窗户。前台是公认的服务好。
1	服务态度让我很失望，明明是29楼的房间却说是27楼，和朋友找了半天，无果，才说好像在29楼，拜托，我真心服了，房间的电视我只有呵呵呵，比我爸妈结婚时候的19寸黑白电视还模糊，唉，宝宝心里苦
1	住进去后就没网，还不给换房间。住进去后八点左右没电，退房时没电，从15楼走楼梯下去的，直没网，没电，这是我住过的所有宾馆中唯个这样的。图片可以看到房间设施情况。
1	入住即后悔，地址差，房间差
1	房间比想象中小很多……
1	太差了，从没住过怎么垃圾的酒店，环境很差，老旧脏乱，
1	窗户都没有，味道很大，不是很好！
1	特别差，又闹，关键还有那种卡片进来，洗澡的淋浴那个水又小又冷，那个浴巾还没得我家踩脚的毛巾新，又烂又破，门也是坏的，窗帘也是烂的拉不开，而且这种酒店还两百多？我订208，我再往美图上只要190元，被坑，史上住的最烂的宾馆，不，说宾馆太高估它了，应该是旅店，我以为这边像国庆那样啥子都满，就先订了，要知道我住同辉酒店也比那个好，价格也不是特别贵至少人家干净，隔音好，这个住的隔音差，别的房间里说话我都听的到，而且旁边还有人把鞋和袜子放外面门口来晾那个简直了，
1	防盗锁坏了，吹风用双面胶粘在墙上，取就掉，美女分分张又张，拖鞋也是搞笑了，这个墙壁大家小心点也是可以的。
1	旧，说好的窗子，结果窗子太小了吧。隔音好
1	环境差设施又旧卫生也差破！
1	感觉有些压抑，位置也是在商场里头。
1	卫生差服务不好房间很小位置不便隔音差房间太差，简直就是钟点式改装过的房间，289元居然还不配送水，问前台要水居然说要评价打五星才给！拖鞋也没有，差差差。前台服务态度极端差，来重庆千万别住这家。
1	隔音不好房间小连续订了三天，房间很小，不透气，没有反锁链，然后有晚3点半有个说是前台的人直敲门然后开了门，我个女孩子被吓到魂都没了，后来她说开错门了，然后跟我道歉，太不安全了
1	从电梯通往房间就像走迷宫房间特别特别小只有个床的大小还有个人通行的宽度最无法忍受的是手机经常出现无服务状态
1	周围环境很差，酒店很旧，房间很小，总之上当了。
1	卫生差verymuch，床板弹簧硬得不行，洗脸池开不了冷水，床头没插座！！
1	可以
1	卫生定时有人打扫，但是也般啦
1	房间小隔音很差楼下施工到十二点多，还说河景房，只能看到点点。各种理由拒绝取消和换房。
1	找了半天。还有，这么说吧，晚上九点左右我在看电视，然后隔壁房间的人在他们房间很礼貌的说，能不能小声点，我就小声了几格，然后他们说了句谢谢。🙃🙃🙃🙃（这个隔音差到无法想象，大清早还有电钻的声音）
1	说实话，我是看着评分高选择的，评分绝逼是刷的，空调另外收费我也是第次遇到，厕所小到蹲下去感觉能亲到墙壁，刷牙没有水杯，热水洗澡简直了，感觉只有两个模式，个冷水，个超级烫，我今天才发现，我住的房间平日里只卖35的，因为考试周，买成119，难怪条件那么差，坐地起价，难怪难怪，涨得离谱
1	整晚上都不知道哪里在响，东西掉在宾馆，回去看都不让进房间了，直接说没有看见
1	卫生不好服务差房间狭窄位置不便隔音差垃圾，真的很难碰到这种酒店，美团也是个坑碧，这么差的酒店，用些随便P过的图就让他上了高分，垃圾
1	很差被骗花的豪华大床的价却住了普通房不建议大家入住
1	隔音效果不好，好吵，3点过就被隔壁房的吵醒了，打总台电话没人接隔音很差
1	进门地还很湿，隔音不好，楼道声音很吵。
1	位置不好隔音差服务冷漠位置偏僻，楼下六点以后显得很阴森，从其他房间门过能很清楚听到里面的声音，房间内的消费品不摆齐也是醉了，难道我入住要先检查遍东西差不差再休息吗，搞笑！！！
1	这叫酒店？我不信！招待所就招待所，挂每天上欺骗人，我订的200多的房就这个样了解下。
1	明明摸样的房型，到现场团前台说没有特惠大床房，可网上明明显示有房间，然后说只有258的那个房型才有....好吧...结果房间和特惠大床房摸样....只能说坑
1	晚上比较吵，车流量大
1	般，房间很图片相差太大了，这不是很满意。
1	太特么不值啦，房间太般啦。隔音不算好，装修破旧，还268我日。房间也小
1	我的天啊！这是世上最差的酒店！没有之！毛巾是黑的，根本不敢用，贪便宜住了晚上，竟然发现有十几二十个疙瘩了！床单被套安全堪忧！简直太可怕了！好好的个人都染上皮肤病了！这床单被套是有多不干净！如果过几天再不好，我绝对找你们算账！我简直要疯了！奇痒无比！太气人了！颗心给你们都算多的！简直负万分！
1	门口的保安态度不好！
1	房间太冷前台还不好找
1	跟工作人员无关，态度很好，在网上团的，只是环境硬件设施真的是，不是老婆说将就我是直接走的
1	老酒店重新简单的装修了下，入住期间还正在装修，楼道里非常脏，给我的房间也不知道是不是跟其他房间样，设施真的很差，下水道反味反的简直无法忍受，都不敢开洗手间的门。很差的次入住体验。
1	入住后房间都没有打扫！服务员打扫卫生就是完成任务，点都不干净桌子地板到处都是灰，电视机屏幕上全是灰，镜子上很多水点看不清楚人的模样！电视只有个节目也是醉了！卫生条件实在太差！Wifi信号不错！以后不敢住这样的宾馆了
1	卫生差屋子里有股发霉的味道，被子应该没有换，应该是用毛巾擦了得，入住的时候润润的，不舒服
1	地理位置难找不说了，房间小的可怜，房价还特贵，是我住过的最差七天，没有之！
1	房间很小卫生不好反正设施不好卫生也恼火
1	房间太挤，估计只有11.2个平米。还有就是位置太不好找了，居然在那个咔咔角角！还有出酒店后才发现原来motel168居然也在附近！
1	位置特别好，老板也挺不错的，就是设施罢了吧……第天门竟然锁不住，折腾了会
1	说好的江景房，江都没看到，位置差
1	隔音超级差半夜其他房间的电视机声吵的要死睡都睡不着
1	能把人冷死冷死冷死
1	来重庆玩说实话布丁住过很多次这里的风格也是样简单感觉主要是床睡的舒服我很客观的网超级烂超级烂间歇性特别特别卡平时也不咋地我看个电影开极速三秒卡吨就为这个我基本天换个宾馆虽说网都不咋地吧昨天我想换因为网太烂后来随便问了句价格还是109我想想得了就这把因为我好懒然后网懒我也习惯了用自己玩玩游戏今天我之间说去加天那个胖胖的戴眼镜的前台说给我看下说今天你这个房型紧缺129呵呵美团114我昨天加时美团119还是按我109加的今天礼拜二我礼拜天来的学生也没放假你告诉我凭什么礼拜二比礼拜天贵就是因为我今天来直接就是要加时间么？还是说你这个前台人不行我很火大当时我就退房不是差这二十块钱你不要拿我当傻子礼拜二你给我说房型紧张？呵呵哒
1	还行吧位置不错宾馆周边环境不是很好设施般感觉不是很划算
1	位置不好感觉就是在难民堆，般人根本找不到，没去住还不退钱
1	房间环境不好，不过老板人还不错房间小
1	卫生不好有老鼠，半夜吱吱的吵醒了，还赶上了换网线，告诉他孩子洗澡，不方便进来，那个工人非得进！
1	上菜太慢，环境还可以，服务员态度很好
1	周边卫生环境不是特别好，但是交通还是挺方便，卫生还可以，晒衣服不方便，要说的是床，不是很舒服，能感受到根根大绳子的感觉。
1	里面没有原来住的那么好了，味道很大
1	位置差隔音差卫生差服务差房间狭窄卫生，服务，装修，严重差评，黑心商家，而且没窗户。服务态度也极其不好。相当坑。希望大家以后团的时候注意下。好评都是给钱刷出来的。个人觉得重庆最坑酒店。
1	这个地方太垃圾了。不适合在美团订
1	无话可说，直接差评！！！
1	前台服务太多差让我们等好久
1	条件般，而且还没的窗，里面的水龙头有些还是坏的，随时都在掉小来，很不方便。
1	地址上的地方根本找不到，连个招牌都没有，上去还有人接才行，明显就是租借的几间房子改造的，黑店，千万不要去。
1	房子设施很差，洗脸盆漏水，房子有股霉味。除了位置好。基本没有什么满意的，
1	位置太不好找了屋子里比较脏隔音效果不好
1	房间小隔音很差我可以听隔壁的人打呼噜，分钱分货
1	没有窗户，很闷，而且主要的是这栋楼在装修！全是电钻的声音
1	太坑了，房间小，床又硬，不舒服
1	环境般，房间灯光效果太差。位置很好，就在解放碑中心地带，很好找。
1	没穿，环境不好，服务般
1	服务员爱理不理的，电视也看不起，房间还有堆瓜子壳，房间太小，隔音不行，反正是太差了
1	卫生条件太差，根本不值这个价钱，服务也不好位置好
1	这个酒店真差劲，服务员也不行
1	卫生间的卫生不好。而且是蹲便，真是不能忍受啊。空调的挂机就在卧室的窗外，噪音太大，其他都挺好
1	隔音不好卫生很差房间很小垃圾简直是再也不会来住了呵呵380个非常小的房间后来换还要家40也是醉了明明美团才300多点就有很大的房间我订的380给我安排个最小应该是最撇的酒店吧重庆之旅唯的败笔就是这个酒店
1	本来，本来抱着很大的期望去的，但是觉得环境特别简陋。我们的床单上面，有很多黄圈圈。。。脏乎乎的。洗澡水温度也超低
1	第天住进去晚上到1点都没热水，澡都洗不了。喊服务员送个沐浴露要催两次才肯送。房间靠着大马路，晚上你不是自然醒是被喇叭声叫醒的。400多晚的酒店，两分不能再多了。
1	隔音不好，卫生设施都般，房间不算小但是看起来就很老，空出来大半，除了位置好些，真挑不出其他好的地方了隔音不好卫生很差
1	床单是破的，隔音差
1	床单脏，房间乱，被子脏，不通风
1	卫生不好隔音差屋里有蜈蚣，爬我身上了都，是个有浴缸的房间，屋里潮的原因吧。
1	态度太差，房间还可以！不知为何房间有股酸臭味！酒店介绍详情明明写着电话可以免费打国内长途，但实际上只可以打市内！
1	服务态度不行，吹风机都没有，还要老子自己去拿，反正很糟糕
1	太吵了，酒店里面设施也不全，纸点，牙刷没有。半夜吵的根本睡不着，我刻意给前台说找个安静的，给我弄到楼道口，说了后又换了个楼道头上，外面吵的根本宿没怎么休息，再也不去！！！
1	空调是坏的，卫生间漏水，被子超薄，冷的要死。对面房间的锁坏了，直在那边滴滴滴的叫。他们居然不主动处理。跟服务员说了这些问题，以后叫他们给我换个房间，态度很差。完全就不在意评分，客户的满意程度，对他们来说完全没有关系。隔音效果也超差，服务员还在那里大声的闹腾。空调的声音也很大，开着开着它就自动停了。就是千万千万千万不要住他家的酒店。是住了那么多酒店，那么多旅馆体验最差的次。价格还不便宜。整个房间的味道很大。厕所的味道也很大。完全没有窗，没有排气的地方。房间小
1	本来就住旁边，想着偶尔出来体验下不同的感觉，结果洗完脚以后过来九街，然后进房间开始给浴缸消毒，放水，没有好些的泡泡浴，只有免费送的，感觉不怎么好，打电话去前台也没有，就心想这么晚了将就用了，放水放到定的点以后，想象着可以打泡泡了，结果浴缸是坏的，坏的也就算了，前台说要我多重启几次，我就说我试了很多次了，后面前台又说过来看，最起码等了十几分钟都没来，从进来消毒到放水弄了40分钟左右，水小就不去h说了嘛，最气人的是喜欢推卸责任，前台进来看了下开始说可能是坏了，我就说那这个怎么弄，后面前台和经理居然唱双簧，非要说这个浴缸不带这个功能，我也是只能呵呵了，如果对于不懂的人确实也能蒙混过去，真的把我当三岁小孩了，当时因为这个东西，搞得心情都不好的，本来想退房的，后面老公说这么晚了算了懒得动了，后面没办法用淋浴，发现厕所墙壁地面卫生也很差，哎，跟着刷牙，老公用哪个漱口杯真的是想想都觉得受不了，太脏了，表示以后不会再去
1	相当差，居然垃圾桶还有套套
1	卫生很差订了两间房，间有浴缸，不敢用，看起来蓝色马赛克的瓷砖很那啥，墙角全身掉水泥的那种，另外间房不错，床单有血还是烂的，就酱
1	服务冷漠不会在选择入住！
1	服务态度最开始非常好，听到打电话说厕所漏不下去水了，马上360度大转弯。唉
1	不太好，厕所灯坏了，房开好了服务员才告诉我们，内室装修不合理，洗澡间特别小，关上玻璃门都要窒息的赶脚。反正是住过的最不满意的酒店。
1	2号线d出口在装修的大楼就是了。没有前台，美女老板在1507。3011的房间很不好，刚进去就是很闷，很臭的味道。纱窗只有拆下了，才开得了窗户。床头有条裂缝，床单有污渍。厕所有味道而且积水，浴室的门关不了。墙皮有污渍和脱皮的痕迹。电梯很小很慢，要等很久。这栋楼有很多家这种低价公寓，人很多。热水很好，Wi-Fi也很好。有冰箱但是有味道没有用。在房间的时候，下午清洁阿姨自己还开门进来了次，无语了。虽然价格很便宜但还是建议加点钱住七天之类的。
1	房间小也不太干净厕所设备那些不咋的反正不建议吧
1	房间小，卫生差，有虫子，噪音大，气味大，被罩还是破的！还豪华单间，真不知道那些好评哪来的！！
1	卫生般wifi信号特别差还没有手机网好空调声音大还掉水沐浴露洗发水也都没有准备齐全
1	整天不提供热水，没法洗澡。只能凉水洗，还好是夏天不然肯定感冒。
1	晚上睡觉、居然隔壁对着我说小声点！！
1	首先说位置还是很好的，离哪里都比较近。最糟糕的就是房间太闷隔音效果不好大晚上机麻房声音太大，而且早上因为其他房客原因声音太大太闹没有服务人员提醒下。浴缸太容易漏水了池子也比较小。毛巾也比较旧房间里面也没有纸巾估计住了个假酒店
1	名字大气房间狭窄
1	位置很不好找，在二十几楼，而且电梯时好时坏超级难用，定的江景房就像小的套房，房间还行
1	洗手间没把手，，空调也坏了
1	房间太小，订的双床房，洗手间门都不能完全打开，香皂那些也没有，更郁闷的是，明明就没有停车位，美团上面还标注的有停车位，坑爹。
1	房间不知道怎么样我只知道美团了金雅兰宾馆被告知没有房间让我个慕名而来的客人先从金雅兰到旗下鑫皇宾馆，再从鑫皇宾馆到凯歌宾馆，我只能说凯歌的服务不错但是对金雅兰和鑫皇的做法不敢苟同包括做生意的方式下次我绝对不会再来金雅兰
1	位置不好隔音很差卫生很差房间很小反正很差，别来了，股味道。
1	水边吧我以为便宜去的呦
1	位置确实好，地铁出口，就在解放碑商圈，逛街非常方便。但酒店实在是太差，装修后几个月了仍然是刺鼻的甲醛气味，突然推门眼睛都睁不来。房间好小，设施简陋，尤其心烦的是下水不好，脚基本在水里泡着，第二天果断换了楼上的希曼酒店。服务员虽然态度不好，但是遗落在酒店的物品都找了，还是表示感谢！
1	简直是坑人。房间很小。严重跟标价。和照片介绍不同。关键是服务员主动要我好评。还拿我手机自己评论。
1	卫生差服务差房间狭窄位置差隔音不好反正就是差
1	整个脏乱差。态度还不好退不了房可以。我不住了。什么破酒店。美团怎么推荐的。
1	有史以来住过最差的酒店，差差差
1	招待所都不如见识了什么叫照骗空调坏的睡了晚都感冒了电梯难等星都不想给
1	房间很小其他还可以吧，空调不是很好！
1	床上有虫房间里有蜘蛛爬
1	位置是真的炒鸡方便。地铁较场口五号出口出来就可以看到。前台那两个美女服务态度也还不错。不过就是虽然说是新会员特惠房，但是房也太小了吧。感觉只能坐床上，而且卫生间也是太小点也不透气，窗户外面是走廊。人如果出去都不敢打开让污里透气，隔音效果般般，没啥特色。会员晚上可以领晚安牛奶。不过虽然说了免费的，但其实如果住的话就可以稍稍用好点的牛奶涩。
1	房间不值那个价位，真的不想说，瞬间感觉被坑了样，还不可以取消，
1	房间很小隔音很差空调开了超级响，隔音太差，房间设施比较旧
1	位置可以，但房间很陈旧，设施也很差。打电话询问前台路线态度也十分不好。虽然有窗但厕所仍有异味。最大的问题就是不隔音。朋友间聊个天隔壁敲强要我们安静会，敲墙就像敲木板门样。隔壁房间开空调声音都能听到。差差差！！！
1	空间小，隔音太差，无法睡觉，入住慎重
1	时间没赶上结果入住了
1	隔音不好房间小600多的房间也太小了点，隔音效果也很差，除了地理位置好，其他的并无什么让人有满意的地方
1	隔音差。价格偏高。还房间暗，，
1	老板人不错，离轻轨站算近。只是有警察进来说，不能住这，这里是居民楼，不是商住楼，这里不能开青年旅社而且消防也没过，怕有危险！所以以后警察还是会来检查的。如果下次来，店家有准备灭火器或是能搬到个安全点的地方，我会给全五星好评的！
1	房间刚进去真的是很闷厕所臭，没有窗，没调闹钟所以早上起床的时候发现中午了，服务态度不好，叫拿东西都是很久才拿来，叫几次才行，隔音也不是很好，位置还可以吧，附近不远处会有地铁，离解放碑也不算远，只是开始的时候不懂路好难找到，而且门口好小的，房间门口好多小卡片，票据要收好，退房没有票据就不会退100块钱押金了的
1	总体般离地铁站比较近白天比较吵楼下有舞厅
1	隔音很差太吵……
1	呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵这就是我的评价
1	隔音不好晚上都吵，全是🚗的声音，如果定到路边房价，别住先换房间，不然真悔恨莫及。
1	太失望了，还商务大床房，还啥子都没得，没住过这么差的酒店
1	不好好恐怖卫生间没有浴霸只有灯暖进卫生间就烤着热水器热风把吊顶都烤变形了有隐患
1	没窗户，卫生也不太好，总的来说，很般吧
1	位置不好隔音很差卫生不好房间小
1	房间太小，设施太少，想喝水还得自己下楼买
1	位置还好找，卫生差，设施差，服务差，是以前的莫泰酒店换了个名字叫如家，真的是挂羊头卖狗肉。
1	先说总的评价，真心差！真是良心评价，180元团的房，居然没有窗子，不透气，房间里就是商场厕所里点的那种香的味道，老子晚上就跟住厕所样！灯光又昏暗！装修全以暗色为住，估计暗光线才看不清楚脏不脏！早上起来没热水，更别提吹风器了！气气气！服务员让我开换气扇，换气扇呜呜呜呜的响，可能180元在重庆不算贵的，但是在这酒店周边绝对可以住更好的房间，之前也是在这片团过家，干净又清爽，价格还没这么高！还有就是早上8点左右服务员就在走廊上大声午气的喊话，聊天，可见对服务员的培训也不到位，房子又不隔音，休都休息不好，真的想说，180住这样的鬼房间真鬼火戳！前台还跟我讲你180只有住这没窗的了！要不是想着半夜带着小孩，赶紧安顿，真想骂人！再次床单上有污渍和头发，是不是刚换的就不得而知了，反正仁者见仁智者见智！最后要吐槽的就是停车，停的时候不告知清楚要换票，害我跑来跑去的。这家店有的吃小吃方便，坐地铁方便等优势别家也有，总而言之，在他家花的高价绝对可以住别家的上上等房子！住他家太憋屈！
1	去了次，手机丢宾馆了，但是差了监控，却没有人承认是谁拿了。以后不会再去了。
1	环境太差，服务般，位置也不好，
1	反正感觉挺般的，还出现个不愉快的小插曲
1	卫生很差位置不便房间很小
1	隔音很差位置不好服务差房间小卫生不好房间闷死人，卫生纸只有点点点点点点，床也不整齐，态度之冷漠，房间水都没得瓶，吹风也没得，总之就是个字差，两种太差，三个无敌差。
1	说实话酒店房间还是可以就是隔音效果太差了交通便利
1	交通便利，可图片和实际相差甚远，没窗户，还很小，空调还叽叽的想。
1	隔音很差距离洪崖洞和解放碑都差不多，还算比较近，但是房间没有窗可以透气，也没有能上锁的门，还好有超nice的丸子小姐姐！不巧的是住的那天热水器坏掉了，没法用热水，不过贴心的是为了补偿我们免费送早餐（虽然没有吃就走了😂）
1	预约比较麻烦，服务态度般，房间隔音还行
1	房间太闭人，晚上睡觉呼吸都困难，价位还高，次较差的选择
1	卫生很差服务差房间很小隔音不好位置不便先说卫生吧，房间股异味，服务也很般，房间大概7平米吧，还加个卫生间，位置呢，这个宾馆很难找到，晚上睡觉也还不通风，旁点都不隔音，晚上睡觉好吵，还有这个宾馆冬天没有热水，游客不要来这里住，住的很难过
1	垃圾商家家。没有看清楚，预约错了时间，居然没去住也不退我钱。美团它妈的点都不好。以后都用大众了。不会用了。
1	位置般，服务般，卫生般，设施陈旧，综合性价比般
1	般吧，还没窗户，说给换也不给换
1	超级差味道很重房间里都是股厕所味道定要注意内窗就是没有窗户房间又小又不透气非常差
1	房间与图片不符合，我半个月前订的带窗户大房间，去的时候给了个小的，说大房间要加钱，实力坑～服务态度也般～
1	本来挺好的，结果不理想。
1	还行，价格公道，位置好，隔音也好。。。
1	除了位置好点儿，其他不敢恭维
1	太不行了感觉就是住在地下室反正我不喜欢
1	周围噪音不断，大半夜有人不断敲门，早上天没亮又开始敲，早上九点多保洁阿姨就催退房，衣服都没穿就拿钥匙开门了，还有卫生间连镜子都没有。不说了，我现在要补觉
1	不干净服务不好潮湿不透气
1	还好吧，去重庆第晚住这里，5人同间，还是有点不方便。
1	服务冷漠爱理不理的当时去的时候那个服务员态度不是很好第二天那个服务员不错
1	般吧没照片看起来高大上而且离解放碑挺远
1	隔音很差服务冷漠
1	服务好，卫生差，设施般，位置好，
1	太难找了。还在小区里。关键还没电梯。
1	位置般卫生很差
1	人流量大，服务跟不上，建议选周边七天，比如校场口附近有两家都挺不错！
1	不知道该怎么形容了，好不容易找到了地方，吃了个闭门羹，看着里面像是搞装修还没好的样子，如果不营业为什么不通知下呢，害我白订了。
1	用地下室做的酒店也是醉了被套烂的也就算了水温还不行
1	味道大，没心情睡觉，烦得很，热
1	酒店在不通知客人的情况下就把房屋出售出去，点人情味也没有。不会在去了！
1	差的不能在差了跟图片上点都不样还很潮湿
1	房间狭窄被子上有几个洞，而且盖完之后身上直痒。难受
1	卫生很差房间小位置不便隔音很差这宾馆各种辣鸡，真心恶心，停车费30，人家都是免费！还退不了？真黑心！辣鸡商家！
1	服务态度差，处理结果很不满意～
1	毕竟价格在这，不要奢求太多，睡晚就可以了，注意安全
1	网上和现实差别太多，直接是骗你的。
1	唯的优点就是位置好但是设施老化房间异味大卫生比较差去得时候卫生间的地漏那里还有很多头发花洒是坏的出水就是水花四溅啊晚上睡觉的时候是伴着天花里老鼠的跑跳声中入睡的开始打算再住晚的结果第二天早就让男朋友先起来出去找别的旅馆了
1	七天不配次性梳子，没梳子？？？？我记得也不是第次住七天了。城市差异？卫生间门坏了就不说了……
1	真的差我们是去儿童医院的需要住晚房间真心差团购后还被安排在180的房间无奈带着小孩强加50元房间小隔音差真心差房间小
1	房间很脏，像没有打扫样，电视也不能看，而且不隔音，房间小，很旧很差，电梯也有问题，朋友们千万不要选择这里，你会后悔的
1	说好的小浴缸并没有，特别失望！
1	空调不给力，环境老火，半夜施工，铺盖有洞，床带响，要多痛有多痛苦
1	不好，去了，服务员在睡觉，说那个房价不是的，什么明明写着是，还有最搞笑的是房间床单都是血，我想退房不让退房，换了间好了点，随便应付下睡了飞机坐的累了
1	在坡坡上卡卡头，找都找不到喊老板叫个人来接也不来，态度十分恶劣，宾馆环境差不卫生！
1	房间小、装修差提前个月订了3个房间还不在同层，不知道他哪4.9分咋来的
1	去的时候房间是开起的，被子也没换，厕所门也是坏的，没吹风，关键隔音效果不要太差交通便利房间小隔音差
1	酒店位置很好找对照着百度地图很快就找到了酒店入住之后就出去洪崖洞了步行就可以到达也不远服务员服务态度还不错很快办理了入住房间干净整洁也不算太吵唯的缺点就是我在的房间淋浴头是坏的询问的时候说我六点来办理入住都算太晚了只剩这间坏掉的房间了要来住的希望不要住我那间在尽头左侧的那间十点要洗澡发现就点热水都没有了服务员说可以去公共浴室洗澡我也不挑剔就去了但是依然毫无热水这点让我很痛苦问服务员什么时候来热水也说不知道硬捱着洗完了澡成功感冒了但是别的方面都很不错
1	还可以，方便！就是房间冲电不是设计得很好。
1	房间比较小。可能和地理位置有关，在解放碑那种地段住到这样价位的房子很不错了。
1	无线网连不上，空调温度直热不了，找了服务员说没办法……无语
1	服务差隔音不好卫生差房间狭窄位置差
1	真的不怎么样还掉了充电器的线放那里
1	般，隔音太差，门口竟然摆了大堆麻将桌，尴尬
1	个差字不能表达出我的心情，差差差差差爆了，大蟑螂小蟑螂到处都是，我本来就害怕虫子，吓哭了，叫来店长就是喷喷杀虫剂完全没作用，后来问换房间行不行，去看了眼发现是样的，全是蟑螂！！！！恶心死了！！！！被子也不干净，简直太差。
1	有点脏乱。。。。。。
1	卫生不好服务差房间狭窄隔音差
1	美团上显示的两点退房，却在1.20打电话要求1.30退房，超过了1.30还扣除了押金，差评，吧台人员服务态度也不好
1	位置很好购物方便但是服务般房间卫生般没有窗户
1	没窗不说，早上太吵了，楼上也是他们自己酒店的，楼上装修吵得睡不着，打了电话给前台也不管管，太吵了建议不要住。
1	隔音很差卫生差虽说是团的，但是我觉得不应该这么差吧！给我的那个房子是603，楼道拐角的，空调声音大也就算了，声音真的是拖拉机的节奏，厕所里的下水道反上来的味～而且特别不隔音，楼上的高跟鞋，旁边电视，楼道的关门声，仿佛我住的是没有房门的屋子，
1	住了很多7天，这是最差的个，服务员态度也不好，超级差评
1	服务冷漠卫生很差前台服务太差
1	房间太小，环境也差！差评
1	说好的有停车的地方还是收费的
1	服务态度非常般。3星级价格宾馆待遇
1	不是很好，主要是住的那个房间，晚上都听到外面空调外机的声音，低频噪音，晚上没睡着，跟前台说，前台说没房间了，不能换房，只能给我把退房时间延后。不然就叫我们去另外找酒店，大晚上的在哪去找啊？都客满。
1	到店时，里面都没收拾，很脏，然后只能放了行李就出去，等他们打扫，房间里除了避孕套全点，其他都没有
1	总体来说性价比不高，地理位置适合我而已
1	位置不太好，waif的信号差
1	空调暖风不行，开整天也还是凉的。连住几天中间都不打扫卫生的，也不问需不需要打扫，跟朋友住了几天感觉不是太好
1	接送问题：刚开始来接我们的司机态度就不是很好，电话里面语气还很凶！前台：我身份证忘记带了，前台刚开始说让刚刚那个司机送我去派出所开个证明，结果打电话的时候我隐隐的听到司机在骂人，喊我自己去。我本来就不熟悉地方还喊我自己去，说没有多远，让我自己去，结果我来去走路花了40分钟！（他就是看我订的是不能退的房才这么凶我的），对顾客点都不负责，大晚上的，完全没有点服务意识，感觉就像在求他样！房间：不隔音，环境差，住的人也没有点素质，吵了晚上，都没有服务人员去提醒下，最后还是靠自己！
1	卫生差隔音不好位置不好房间小
1	十楼前台直板起脸，哎，下次…没得下次啦
1	房间小隔音效果差价格昂贵
1	位置不便连个停车的地方都没得，住了这么多年的酒店，这真的是头回，然后又找其他的停车的地方，找了接近个多小时，本来想退了，结果时间过了，其他的就不想说了！
1	什么都是坏的、还不给牛奶
1	还可以？直住在那里，还不错！说好的退差价的呢？直到现在，还没有
1	房价太贵，还没有早餐，没有次性拖鞋，卫生纸也只有点，质量还差，两个人住的房间，只准备了个人的洗漱用具，马桶冲水盖都没有，要啥啥没有，找前台要才有，服务态度也不好，四百多的房间，还不如那两百的，卫生还可以
1	卫生有点差，服务也很般，没有什么很特别的东西
1	除了房间小点，其它都还行，最不满意的就是冷水澡啊，大冬天的，实在是无语
1	啥也不想说，水龙头坏的，水到处乱飙。卫生间又不漏水，这是闹哪样，水把脚背都淹了，房间又小！还贵的伤心，没有点性价比，百五都贵！卫生差房间小位置不好隔音不好
1	卫生不好房间很小隔音差房间设施非常非常差，厕所门是坏的，没有次性拖鞋，淋雨器生锈了，我妈还在床上发现了根令人尴尬的毛！！！牛逼的是晚上定199，早上美团上看价格就是130几，工作人员人都挺好，就是对酒店特失望！
1	是我住过最差的7天连锁服务员态度不好爱理不理的房间在地下暗无天日空气点也不好点也不值那个价
1	千万别去，这么大幢楼只有三部电梯可用，上下电梯要排队很久，这哪是住宿，受罪。
1	房间装修是按欧式装的，进去的感觉还不错，但是没想到的是地下负层，这点让人很压抑，走廊里超级热，估计是房间内的空调排风都排到走廊里了，并且发现两只巨大的蟑螂尸体。
1	个床垫放到地下没得床加上红色的灯光就可以叫主题酒店吗！还不如直接跟我来个帐篷！差评差评差评
1	服务员态度极其恶劣…房间设施般
1	地理位置跟交通是方便但是房间真的差。8629的天花板看的我晚上不敢睡。之前肯定是漏水后留下的霉印子，还有窗户哪里根空调水管在滴水白色墙面哪里也都是霉印子。看着真是头皮发麻，窗帘也是坏的。
1	让酒店的人换床单也不换，不知道怎么想的。床上有个什么脏的只有折起来睡
1	位置很好，就在洪崖洞旁边。房间就不说了，说是豪华标间打开惊呆了，可能是哪个招待所借的房间
1	房间根本就不值400多，最多100多的房间。
1	卫生不好服务冷漠房间小位置不好隔音差
1	卫生差服务不好隔音不好房间很小
1	房间狭窄位置不好卫生很差隔音不好
1	7房间很臭，老板服务态度差，不给开发票。差评
1	超级难找，空间太小了，虽然美团的，但是也太忽悠人家了
1	水太小了。洗澡也小。房间里东西太脏。客人不用感觉老板也不擦。桌子抽屉都是灰。和图片差距大。
1	，美团明明看到好大的房到店被坑了，398订这种房，根本就被坑了。洗澡漏水，洗个澡都淹到脚弯弯了。房间好小，，最主要房间被子上还有血，太恶心了，2022那个房间洗澡还要漏水，呼叫总台多次都无人接听。中央空调自动关几次？那么智能？而且今天订400块钱的房间明天直接降价百，不说了，过年涨你的。房间还不如100多块钱的旅馆。真的是被坑的太惨了，好好的旅行都被破坏，旅游不都是应该高高兴兴的吗？这样坑我们这些客人合适吗？还有酒店都是和别的酒店共用个门店，电梯也是差的不行，电梯按错不小心在楼。电梯无法关门。
1	服务冷漠卫生很差
1	最明显的就是灯上有蜘蛛网！床单也没洗干净！问会员多少钱天会个价！会员卡和美团样的房间有会员卡还贵！！！窗户朝里朝外也随便报价，会说窗户朝外的贵，会又改口样的价格！！服务态度也超级无语！推卸责任！责怪别人没做好交接！！！空调声音超级超级大！！！制冷效果也不是很好！！只凑合了晚就搬走了！因为这家店，再也不想来重庆了！！楼下牌匾超级小，绕着那栋楼找了几圈问了几个人才找到，还是个连锁酒店呢！！还不如个小旅店！底下门口就像个垃圾场！！屋里小得连个小的行李箱都摊不开！
1	位置不错，就是房间太小，卫生很般，不过总台态度挺好
1	还没到退房时间催死个人
1	卫生差服务差房间狭窄位置差隔音差跟我在其他城市住的同款酒店差了不止星半点，首先电梯很旧很旧，上楼刷房卡时灵时不灵，房间超级小超级小，比快捷酒店还小，摆的两张1米的小床，而且中间的空隙只有不到10厘米，住过这么多锦江之星品尚店，这家是最最最失望的家，价格比其他城市品尚店也只便宜不到20的样子，实际上的体验跟机场外面80块钱包接送机的招待所没区别。表扬下无锡品尚店，住店体验超级赞，你们应该组织内部学习下
1	店主态度非常般，wifi基本没信号，只是交通便利。仅此而已
1	之前都喜欢在美团上预定，后来才发现去哪儿网便宜的多，美团很不划算。以后不会在美团订了。前台接待的也不行，明明是可以用美团网，非说没提前预定不能住。以后谁还会用美团啊？
1	还豪华大床房，我天！小得可怜。关键是电梯滑梯，二十多楼滑梯，还连着滑四五次。都做好死电梯里的准备了。
1	真的是太不好找了，大门口在别家酒店里面，屋子里床上很潮，不好
1	其他还好，就是收钱的人太多，自己内部分不清，直在打扰，真的很烦
1	从早上9点半开始打扫卫生的阿姨太吵了说话声音太大对讲机直很大声音隔音不好窗外很吵
1	不好，牙刷毛巾浴巾都要钱，连茶叶也要钱这是要抢钱节奏！！！离车站近
1	隔音差卫生不好让你们感受下国际大酒店吧，被子不干净，有块姨妈红，热水是温的，刷牙都觉得冷，厕所是是蹲坑，不干净，排气不好，拉屎都被自己呛到！三人房的床头有个没有插座的！最重要的是隔音太差！
1	说真的128晚，房间还这么小有没有5平方米哦？还要128，窗户不透气，人都要断气了
1	看着有点感觉其实厕所很差细节很不到位
1	虽然离得近，但是住宿条件真的不敢恭维
1	卫生差房间很小隔音差
1	位置不好找，服务态度还不行
1	这明明就是家宾馆非要来打个酒店第次住被前台文员坑了还说什么叫我当场给个好评她们就给我什么升级家庭套房但我当时订的是豪华大床当我上楼去才看到房间家庭套房很差很差我要求她给我还是换回自己订的那个吧她竟然跟我说什么刚刚开给别人了实际上是她之前都已经开给别人了的骗我是刚刚开给别人了我很不满意她就又跟我说她们楼上还有楼房间但是要加几十块钱的我简直晕了没办法为了卫生干净点的地方就只好加了几十块反正我是第次去也是最后次去了服务不好
1	真心不想再说什么了，反正晚没睡，床上有虫不说，床还没法睡，躺了下到处都痒，条件太太差！进入看到这样让退也不退，换也不换，明明有房不给换。价钱太啃l
1	骗子，大家别上当了！
1	位置还行，距离解放碑有千多米吧，周边火锅店很多，小吃味道都般！只是周末美团根本就住不进去，有房间也不给团购的！只能正常价格入住，预约基本无用！
1	差评差评差评差评，刚开始说的131有窗的房间其他人没退房，但是加20给我们开有窗的房间，wtf？加钱就有窗了？第二天续房也是要加20，牛逼了
1	感觉是10年前的装修，很旧，信号也差，设备很多都是坏的。
1	还可以吧，地理位置还不错！希望能更好
1	我在图片上看到的和现实中的差太多了我只能呵呵，楼下的小妹跟我说我住的最便宜的，所以就可以图片和现实严重不符？！而且味道很大，窗子也不能打开散气。晚上我们出去吃个饭，旅途中买的鸡翅什么肉类的零食放在桌上就走了，晚上回来口袋也破了，鸡骨头鸭骨头桌子上到处都是，啃的干干净净，看就是被老鼠啃过，我当时照了照片不过内存不足删掉了，当即找了服务员过来看，她也承认是老鼠吃的，我们问她怎么办，又给我们换到隔壁的房间，我们很冒火的的换到了隔壁，隔会她又来说对面七天有房，当我们去七天住，当时已经10点11点的样子，又很累，实在不想换，她就像要撵我们过去样，我说要找你们经理，她说经理不在也联系不上。我就呵呵了，你们没个管事的就你们服务员最大了是不是？辈子不想住这个地方！及其的后悔！
1	服务太差，简直无语。。。。。。。
1	交通的确便利，宾馆真的是不好，隔音成渣。半夜三点钟的时候，有组人来入住，声音响的像挂了个喇叭，酒店人员也不来阻止下。这个酒店估计所有的高级房都是靠马路的，超级吵。关了窗，就变得隔音超差，楼上对夫妻，半夜不睡，聊天聊到半夜两点，听的清清楚楚。住了四天没天睡的好的。要说是有什么值得赞美的，估计只有当日值班到的前台小妹了，态度超级好。
1	就房间味道非常大，服务各方面非常好，还换了房，但是都🈶味道！
1	芝麻绿豆，就是用来形容这个房间的大小，没窗，当然，这个价格也不可能说住多好的房间了，但是有异味这个就是酒店的问题了，无论什么样的房间，保持清洁卫生这是最基本的原则，没办法后来加钱换了。
1	位置很好，就是房间设备差，卫生差，洗漱台下还有个千年卫生巾，枕头不干净！
1	酒店挺好看的但是床很不舒服
1	设施差了点，最主要是提订了3天，第二天就降价，我无语了
1	只能说不是太满意的次预订，虽然价格还是很便宜，不能挑剔什么。开始去不是网络就是电视出问题，我都会怀疑是不是住错了地方，明明之前住了很多次了，这次还是个从来没去过的楼层，老板也不是之前熟悉的。总之，不太喜欢这次入住的房间，太般了
1	我是真的很不想给五星好评，所以我忘记了抽奖的时候答应给好评这回事了。在元旦之前个多月就预定好了的大床房，结果在元旦前两天说大床房之前的住户续住我的大床房就泡汤了。你说反悔了至少该有些补偿吧，态度要好吧，还副不换成单间就自己另外找地方的拽样那时候还能去哪儿订旅馆，该你拽咯。
1	除了位置好、其它吧般！房间小
1	位置是挺好的，可是我因为怕闷，特意在当初定的时候就是定外景房，可去入住的时候以我去的晚为理由给我了内景房，还说给我免费升级了什么圆床房，这不是我的需求好吗，我很无语，我想说我是提前天就预定的，既然预定好了，我什么时候去入住又有什么直接关系呢？我还在早上的时候打过电话确定了的，结果在入住的时候告知的却不样了，而且厕所的冲水系统是坏的，这又让我进步的没了心情，房间电话也直叫个不停，应该是坏了吧，隔音效果超级不好，如果是小情侣，我还是觉得不要住这里比较好，因为我和我先生就因为隔壁的各种声音晚上没睡着，各位喜欢安静的朋友们还是慎重考虑下……
1	房间比较小，空调不足，没有可以喝的水。
1	大家千万不要来，住酒店，半夜还会有小偷，早上起来找前台，前台服务态度差，连经理电话都不敢给，这是我住过最恶心的酒店没有之！！！房间小
1	每个房间都很臭，卫生间漏水
1	房间般～没有想象的好！隔音效果差～
1	般般吧，次性拖鞋都没，服务态度也非常般
1	服务比较好，床比较大，就是团购的没有窗，隔音效果非常到位，傍边的叫声杠杠的，喘气声都可以听见？！
1	酒店位置还可以，设施太旧了，酒店环境也不好
1	这是我住的最不满意的次酒店，木板是坏的，进去踢到差点摔到，我不知道每个房间都是那样，还是我运气不好选到那个房间，打开空调，就像发动机样响，外面又再滴水滴到那个铁板上，真的差点疯了，晚上都没睡好，今天天都没精神，不过前台工作人员挺好得，希望快点改进吧
1	环境不好屋里黑黑的有股怪怪的味道
1	和图片上的比差远了。。。房间小的可怜。。。。没窗户。。。价格也不便宜。
1	房间小隔音不好位置不便服务冷漠
1	房间非常的脏乱差，差差差
1	卫生差服务差隔音不好上当受骗了，打电话找了个小时，失望至极
1	这个酒店标准在我们那里就是60块钱左右的，附近实在是找不到酒店了，当天拍下来258，去看了加了30住了带有窗户的房，图片就不用上了前面的都有，当天中午离开以后价格到89，我就……哎，
1	脏乱差形容点不为过，没去过的可以尝试
1	隔音不好晚上猫发情，叫了个小时。热水器是坏的，出水时冷时热，喷头旁边漏水严重。没有洗漱杯，牙膏牙刷和洗发水沐浴露只有次用量，晚上用了早上都没法洗漱，没有浴巾，毛巾也是码在桌子上面，卫生不卫生不知道。洗了头没有电吹风，还要下五楼找前台借。住店颇有不便！
1	十出行，没办法只能住这里。说实话。平时200我都不会选房间差的不要不要的。还要500呵呵嗒。黄金周没办法
1	卫生差位置不好宾馆位置不好找在居民小区里，服务态度还行就是房间卫生差，床单被套枕套有斑点看上去脏兮兮的不知道换没换，睡上都没睡好。下次真不会选择他家。
1	酒店位置不错，旁边就是八小吃街。冲着网上4.9的评价来的，装修环境是不错，但是有淋浴间门关不上、洗发水挤不出来等问题，更要命的是大早就开始装修，很吵，就在6622房附近楼下，跟前台反映了也没用，说是楼下酒店急着开业，他们没有提供任何解决方法也没有事先通知。
1	房间小，服务不好，位置不好，找都找不见。
1	10楼居然有老鼠！！！吓得我晚上没敢睡！！！酒店标间又满了换不了房间……真是无语了！这是放在梳妆台上的居然也能被咬到！豆干奶酪什么都是放在桌子上无幸免！！以后千万别来这家住！！
1	我觉得般不行而且我还不好找
1	般般般，下次会换个酒店吧
1	介绍说的1.8大床，结果是1.5的床！卫生更老火，房间里面大股异味！感觉被坑了，以后再也不要定什么宾馆类的了。虚假宣传！
1	无停车场不方便
1	服务冷漠卫生不好房间小隔音差各方面都太烂了，如果喜欢老式招待所就选他吧
1	除了位置可以点...实在不适合我住整个人都不好了
1	房间很不错的，去了告诉团购的没有窗，位置倒是很好找的。
1	第次入住的也是东原1981，不过是隔壁戴尔斯酒店，那个姐姐人超级好。这次是来看杰伦演唱会，离奥体中心非常远，但还是选择了东源1981，本来是想住隔壁姐姐家的！！！！没有房间了！！！！然后才看到这家，想的是，都在栋公寓应该都差不多吧！万万没想到这个房间260多比戴尔斯还贵房间进门都闻到卫生间有股味道再是灯，太暗了吧！！！烧水的壶也是烂的，最后坑爹的是还要收100的押金！同是栋楼，服务态度差得也太远了！！最后说句！！！！住东源1981，选择戴尔斯酒店！！！！！！！！！！！！！！
1	位置差隔音差房间狭窄卫生不好毕竟便宜，确实很差，几乎可以说是走进间房，四面都是墙还没窗户的小黑屋，被套都是黄色的脏印迹！房间还没电吹风，洗澡水忽冷忽热，商家可能不爱听这些，但这些都是大实话。
1	房子很难找，而且空调坏的，热水器烧的水是冷的，找人上来修，他妈你家的热水这么冰，再也不会来这家了，草
1	服务差，哎在也不想去
1	隔音不好卫生不好酒店在装修，房间设施简陋，厕所堵水，要不是服务员好我就全部星差评
1	住了三天，没人打扫，房间特别小，热水器忽冷忽热的，被子居然是床被子外面加个大红色的毛毯，慎重
1	隔音很差房间小外边走路声说话声都能听清楚，房间太拥挤
1	无数个坑，位置偏不说，多了人还要加钱，又不说明白就要验证码，验证还不能退了
1	床单被罩全是泥不给原定房间给顾客随便给了件比我原定价格便宜的房间工作不认真退房时有几样东西落下居然说没有看见是打扫卫生的阿姨收了还是顺手给我丢了不得而知请问商家是怎么做到验房退房间的工作不负责第次入住IU酒店就得到堆的问题说明什么?_?商家的管理制度在哪里从何来管理好家连锁酒店很失望从今以后都不会再入住IU酒店
1	辣鸡酒店，还高消费，主要是对附近不熟悉，就要被人坑
1	卫生不好卫生间马桶坏的。洗漱用品兑水的。
1	房间很小没有窗户很难闻的味道房间小
1	上下电梯排长队，什么鬼👻上楼和下楼都是走的路。房间和图片差别很大隔音不好
1	隔音不好卫生差位置差
1	吹风机还要去前台拿！！！！！！！！房间小
1	特别坑，服务态度差，性价比低
1	口味真的般，没有所谓的惊喜。环境保持了五星酒店的水准，服务嘛……
1	不行，太假，美团和酒店互相打掩护
1	我以为像图片上是两面落地窗呢
1	房间小没有窗户，全在地下室，很阴，很潮湿
1	环境卫生般，隔音不好
1	位置不好房间小
1	不安逸。空调都打开了，人都冷感冒了
1	简直垃圾得不得了，完全是欺骗，房间很小，隔音很差。
1	服务很好，环境很差，没窗户，空调声音太吵
1	网上预订入住时强制多交100的房费，说不住可以退订。真的是垃圾。你说是节假日，那你怎么不提前说清楚？
1	没有漱口杯，房间有怪味，没有矿泉水，厕所马桶没有睡😓
1	卫生差位置差隔音差房间小订的靠窗的房间，半夜两点了，外面修马路的声音吵得睡不着，床很差，用手都可以摸到弹簧，第二天腰酸背痛的，我朋友那间床上居然还有烟灰，还不如我头天订的便宜的来的好，差
1	房间太差，房间中间根大支柱子，协商看能不能退也不能退，严重差评
1	位挺好的，床也挺大的！主要是洗手间比较小，总体说比较化算
1	就是位置好，在步行街上，房间空间太小了，总感觉不干净，睡觉不敢用被子的感觉，将就下吧第二天换了家临门
1	位置还不错就在解放碑旁边服务也不错。就是床实在不行。
1	房间没什么问题，也挺漂亮，就是强行要给12块的保险我也是醉了。虽然比起房价零头都没得，但是嘿不舒服
1	性价比太低，这是我住重庆四五天最贵还般的酒店。
1	服务很差，前台业务不熟
1	卫生差房间不干净，里面还有苍蝇，味道很大。
1	差评，前台也是个傻比女人，你也知道为什么给差评，老子百多块送给你了，也不住，从来没有给过差评，你家是第个，打算住他们家的定要慎重，服务差，老板人品也有问题，前台也是胎婆娘，
1	个别服务员态度极差。将快递寄丢。不打流水。
1	地板松动，踩得稍微重了就会有积水从地板缝溅出来，走廊的地毯有股浓浓脚臭。
1	位置离观音桥地铁站还是有段距离的，设施都还好
1	太差没窗户气味难闻位置不错
1	无语了的房间，太差了，房门还锁不住，吓死人了！
1	隔音很差半夜传来叫床声，我无法忍受，厕所莲蓬头出水不好，
1	隔音差服务不好，大情早就是金钢独龙砖的声音很烦
1	入住时前台服务呵呵～不用说了怎么说呢？通风也不怎么样第二天果断换酒店了
1	位置比较好，出门就是长江索道，但是卫生间的淋浴也没有隔断，没窗户
1	床铺还是卫生干净，老板亲自来接待。唯两个优点。卫生间有点脏，空调是坏的，会吹会不吹，停车单独收停车费，坑钱！还很贵！晚上去的有点晚，还没有停车位，大清早就被隔壁吵架吵醒了！难过！
1	窗户是假窗户，空气流通很差，就是个大商场改装成的宾馆，也不知道怎么通过消防检查的，而且，前台服务的，我也不知道是重庆人脾气差，还是他们心里面看不起住七天的？个个跟臭老九样，床还是断的，然后拿贴片加固的，真的是可怕。
1	隔音不好没有窗户，而且隔音太差，整夜都被隔壁饭店的空调吵死了房间小闷坏了
1	先说好的离地铁口很近房间是密码锁酒店外型破旧去电梯经过的厕所好臭臭电梯也旧前台服务不好我定的是豪华主题我去豪华在那里？次性拖鞋没有卫生纸是很撇的那种就多了个浴缸摆色房间窗户没有进去好大味道会被闷死的我觉得这种情况情愿多出几十去解放碑那里住有窗户的IU酒店
1	第次住布丁想过有多小但是没有想过会这么小估计再也不会选择布丁了
1	房间没有窗户蒙的很浴巾也不干净
1	卫生不好服务差房间小位置差
1	服务冷漠不知道是不是我们来晚得原因，态度不是很好，
1	现在网上已改了的小孩154元。明明是7月9日止小孩136位，现在临时加价，商家做法诚信何在。建议不要再去，味道差，菜品极少没什么可以吃的
1	房间太小了，隔音差，床头柜没有插坐。其他都还好。
1	进屋股很大的霉味，里面太久了，被子都还是破的，电梯太难等
1	隔音很差位置不好房间很小唉反正就是没有电梯提着行李爬五楼
1	到的时候没有房了，加的钱住的贵的房间
1	卫生很差我都没敢洗澡，卫生不行
1	不太好，不过老板人不错，，，我们买了过后就退了，不太卫生
1	房间很小卫生很差
1	看着还不错的酒店，这隔音效果也太差了……随便隔壁说个话，喘气都能听见，恐怖
1	说实话，真的撇，没窗子，拖鞋就双还样只。就厕所里有纸，外面没抽纸，有包纸放那用了就给钱。床缝缝里还有烟灰，我不喜欢评论的人，这次确实觉得不舒服。
1	差的很卫生间共用床单不干净
1	没有窗户，其它团购的评价说有窗户的，所以不是很满意，而且床单上有小虫，服务员就说给我喷点杀虫剂，在强烈要求下给我换了床单。听说楼上那家就有窗户，而且服务很好
1	隔音很差什么都要钱连抽纸都没有。性价比真的低
1	和美团宣传图片差很多，大概七平米的房子，没有洗漱用品，晚上蚊子多。没窗户，木板隔段。位置还不错。
1	服务不好卫生不好
1	房间脏…臭…乱…洗澡连莲蓬头都没有…慎重考虑！
1	太冷了太冷了太冷了了
1	总体来说感觉非常糟糕，第，酒店没有招牌，找酒店就花了好久，当找到是老板说因为些原因没有招牌，在栋大楼里面、第二，房间在25楼，进去看没有热水，柜子里面还有垃圾饮料瓶，热水壶里面全是灰尘，毛巾也没洗，第三，花了这么多钱住不满意的房间，对心情也超差的，所以建议大家不要住这家差酒店。
1	位置很偏僻，房间也小，最不能接受的是卫生间居然没有洗发水和沐浴露
1	设备陈旧，装修有损毁，房间有异味
1	这是我住过的最差的酒店早上九点多打电话给酒店问可不可以现在办入住他们态度非常恶劣，口气非常不好。然后走到酒店里面感觉很恐怖根本就没有装修的厕所和房间就是几块布挡着地面就是水泥地卫生间放了几个防腐木连瓷砖都没有那个灯就超级恐怖了房间的层高起码五米很恐怖反正没有吊顶还有梁在床头门也是坏的总之没有点好价格还贵同等价位的可以好很多超级不建议去这个酒店对了床还是边高边低的
1	环境不是很好。国庆价钱有点贵贵。7号晚上也收国庆价，有点不公平阿。老板人不错，热情。就是环境。。。
1	太埋汰，地下好像都不擦，浴池放水太慢了
1	隔音很差卫生不好住过的酒店还是有那么多了，第次遇到浴巾还是烂的，隔音那真的是特别不好，早上八九点那个保洁就开始大声在走廊里说话了，独特的叫醒服务啊，如果旁边住对情侣，那你晚上也不用看电视了，没有窗户，那个空气真的是，这个价钱大家还是找个好点儿连锁酒店吧，至少人家不会有烂洞的浴巾。。。
1	虽然说是江景房，可看不到江啊。关键是卫生真的特别的不好。可以是因为房子旧了。晚上就听见空调直不停的在响，反正是这趟出行住过最不好的酒店。
1	设施太破了，有点老的店
1	就是位置好，其他没别的，这个价位他也没有告知又没窗，临时买了去到酒店才说是没有窗的，这算欺骗消费者吗？还有进去空调调整不了温度，我们次性定了好几间都是这样！失望！
1	环境太小了，没有大窗户，只有那么个小小的
1	连热水都没有，店主告诉我说，多放会，结果，放了半个小时都没有点热水。干净卫生服务热情隔音好
1	主题房就是个坑啊房间面积小没窗户还没独立的空调最主要的是价格还死贵
1	停车位是要收费的，这点特别不好。其它的都还行。
1	位置是挺好的但是卫生太差设施太差连个吹风机都找不着不值这个价
1	隔音不好位置差房间很小位置就是错的，真的没有什么体验
1	配置太差，住起来心情也差
1	假期就个字，贵，平时百多块，假期六百多块。
1	良心评价，，在美团上订好房了，要加钱才有房。你们懂的，还是少用美团的好，突如其来的坑……下次记得要订随时能退的房间，这种退房时间有限制的就是自身原因不过硬，留不住顾客的店。
1	卫生很差房间狭窄位置不好隔音很差真的很恶心，空调是个坏坏，声音超级大，超了1个小时，扣了我130元，让休空调给我休了天都没修好，然后马桶还是蹲的，花三百多块钱用个蹲的？麻烦大家不要再来这家酒店了，我真的住这么多酒店，还没住过这么恶心的，真的特别恶心，床上还有头发也不知道谁的，让收拾，收拾完还是堆头发，大家来旅游都不容易，让我们住什么绿皮房间还是公共的洗澡堂和厕所，
1	位置很不错，价格适中，住的是内窗房，感觉不透气
1	首先，位置还不错，挺好找的。然后是卫生，床单上还有污渍，感觉上次别人睡完没换的，上面还有缝补的补丁，枕头上有破洞，电视也不好使，只有几个台，然后是浴缸，里面真的超级脏，衣柜里面还有件睡衣？吊带的？客人的？然后房间真的很小，床也很小，门上还放小卡片....电梯很难等...不会再去了....
1	房间不透气，而且小，反正buzmy
1	房间小隔音差般般。
1	条件太差，好吓人。不适合女性朋友
1	服务很好很晚才到店，但是实在是超乎我的想象，我和我朋友都惊呆了！！标间是有2张床，但是看不到彼此，我也是醉了！！而且窗子是在厕所里面！！哎！！？
1	房间还不错，有空调，wifi，但是洗漱间的厕所不能自动冲水，要自己舀水冲，不方便…距离解放碑挺近的，地理位置不错，距离地铁口也很近，地铁口D出口出来很方便。就是这栋楼在装修。综合评价就是般般吧，性价比还不错…
1	隔音不好房间小本来打电话问了说是江景房，结果，小窗户，观景不好
1	宾馆质量般，小，乱。就是位置还凑乎
1	卫生不好服务冷漠房间狭窄位置不便隔音不好
1	环境差卫生差不想多说什么了
1	真是没见过还可以再差的，描述虚假，酒店环境差，服务态度差
1	房间内被褥消毒味有点重，室内卫生般，可能是晚上吃泡椒鸡爪来吧，夜间有老鼠出没，把我惊醒了！不过老板服务很好，有事叫就到！
1	前台有个婆婆态度太差了，你说的先把“那些”安排了，我都听到了。地毯很脏，厕所门关不上，早上还有装修的声音，我就不明白那么老的楼还有什么好装修的。整栋楼都有股尿臊味，总体感觉不太好。
1	首先，本人表示非常气愤。明明预约好的有窗大床房，晚上八九点入住的，而且确认接受团购的，准时过去却被告知无房了。前台还说108的是没有窗户的，说什么预约要美团密码的，搞笑。如果店家不喜欢接待团购的客人，就不要弄团购活动了。说让我们去他们连锁店去，那边酒店环境超差，电梯里又旧又臭，房间里的抽风机又是坏的，镜子也是破的，毛巾还是收费的，窗户也超小。如果不是第次去重庆而且已经晚上九点了，我们肯定不去那里住的，真是对重庆的第印象就败在这酒店了。如果能打零颗星，我颗星也不会给，超级无敌郁闷。
1	隔音差服务冷漠位置不便房间小卫生不好不想多说，可以感受下
1	可以说是住过最差的地方了，隔音效果要好差就有好差，早上七点被外面清洁阿姨的声音吵醒，晚上能清楚的听到外面的动静，厕所灯超级暗，还是坏的，而且总是臭臭的，简直就是破旧差！门锁也是坏的，连基本的安全隐患都不做好！这种地方还能叫酒店，真是服气！卫生不好隔音差
1	房间小服务差定的是豪华标间，这个厕所小的可怜，没有吹风机，挤洗发水的还是坏的，多亏自己带了，下午来入住，感觉前台很散漫，磨磨唧唧。房间很小，不知道这个豪华在哪，无线太垃圾，根本用不了，能卡死，感觉有点上当，下回不会定了。
1	第次第次第次觉得选择城市便捷是个错误真的这个店再这样就真没人住了唉
1	有种上当受骗的感觉，当时还没定房间的时候特意打电话问了有没有窗子，到了之后有是有，但是窗子很短，而且窗子外面是铁楼梯，看起来点都不舒服，感觉没有隐私，再也不想去了。房间也特别小，进门就只有厕所和床还有个小小的梳妆台，反正就是各种失望。还说的豪华单间，真的是醉了。房间小
1	感觉看着很破旧，以后还是不住这了
1	还可以吧交通方便离较场口近环境卫生就般吧不过相比之下便宜
1	床很多灰，而且根本没有270度，最多180度，还是四个窗户，房间也特别挤，个字，坑爹
1	房间很小服务不好卫生很差隔音很差。垃圾中的垃圾，重来没住过那个垃圾的地方连招待所都不如。房间小得要死，设备烂的要死，谁住谁后悔！以后绝对不会在来，睡车上都比睡这舒服！有生之年住过最垃圾的地方没有之！
1	位置挺好找的，就是服务态度不好，房间太多了找不到到位置，服务员也不给带下路，感觉不太好
1	卫生不好隔音不好如果可以选择还是不要住这家酒店比较好，位置确实不错在洲际酒店对面，但是房间真的是不敢恭维，粉红色的屋子，床边有面镜子，屋里有种说不上来很奇怪的味道，应该是天气比较潮湿，点霉味，逛完街很晚很累都有种实在不想回去睡觉的感觉，睡前发现床单上还有血迹，没有请洗干净，地板也没有扫干净，有少许瓜子皮，没有拖地，污渍很明显，墙上也有些不知名污渍。烧水壶里也不知道是哪位客人留下的水没有清洗，如果可以的话还是不要入住。在重庆几天住的最差的酒店了。
1	卫生不好服务差隔音很差
1	位置不好隔音差卫生差服务差房间小垃圾中的垃圾，根本不好。比你想象中差太多太多
1	很客观的评价下吧。房间还可以。里面没有空调。房间的桌子，电视什么的设施都跟旧了。就床感觉新点。房间很大，很宽敞。至于卫生条件的话，不是很满意。虽然给了无线，可是房间搜不到。也没给前台打电话问了。反正也只是住天，凑合下吧。
1	卫生不好房间小好脏好吵！东西不齐全！牙刷太硬！沐浴露不起泡！纸还少！毛巾不干净！隔音效果差！只有个插头！总之脏乱差！妈卖批！房间小
1	房间有点老了，还有点潮湿，装修有点不伦不类
1	入住这里颠覆了我对重庆的认知，除了位置好其它不如意，逢周末还涨价，以后坚决不选不可取消的店
1	房间小的可怜，除了床和张桌子椅子就没有空地了，两个人都转不开身，隔音差，环境不好，不建议入住
1	定了两间舒适双床和单间我们住的双人间房间挺大灯光太暗灯光太暗灯光太暗装修老旧床单浴巾有污渍有污渍有污渍盆友住的单间进门跳闸四五次后来来人了但是不跳了晚上出去趟回来又跳闸了嗯就是这样栋楼都是公寓酒店前台小姑娘比男生好很多
1	服务差烂得可以。停车晚20块。。
1	隔音差，设备差，。。。。
1	隔音很差卫生间的淋浴头，开就跟驴叫似的，水下的很慢。因为是连住两天，头天专门关照前台说第二天大早我们就要出去，让帮忙把房间开好把我们的行李放进去，早上走的时候又强调几遍，结果晚上九点半回来的时候，发现行李还在前台，当时挺生气的，但是人家前台交接班，男的忘了，也没办法，女前台是很不错的
1	不能最差了，东西忘记在房间过半小时去就说没看见，无语。
1	房间太小，还是豪华间，不太好
1	隔音差位置不便真的，这是我住过为数不多最差的宾馆吧。隔音差到不能再差！！！！！！！！！！然后我第次认识到什么叫没窗！霉味不能闻，太重！电视打不开！光线特别暗！除了服务态度，其他反正就是很不满意！
1	特别生气的就是窗户，那个就是个没用的窗户，谁会把那个窗户打开啊！窗户外是走廊，
1	这个酒店真是槽点满满啊，去订房的时候服务员很吊啊，爱理不搭的，态度很冷漠。刚开始开的间房厕所简直臭到难以形容。后来换了间，结果门反锁不上，坏了。厕所门关不了，烂了。洗澡喷头，也是言难尽的。最不能忍受的是，床头柜有很恶心的脏东西，你们自己脑补吧。反正打死我下次都不会再住这个酒店了，性比价太低。果然便宜无好货啊！！
1	这个地方真的不想说了
1	普通房没有窗户灯光暗还没睡觉发现床单上有两根长头发客观地说实话没有编造夸张半点
1	国庆价都贵，住的还行！环境也还行！晚上很晚才去洗澡，没热水了，我也是醉了。其他都还好！
1	布局像迷宫，真不知道咋通过消防验收的，另外，也不知道你们怎么做到让整个走道都弥漫着恶臭味道，再便宜也不会住了
1	就是非常不满意，不想说啥其它的。垃圾。
1	走廊如图，而且电梯很破旧关上门就直颤抖打出嗡嗡的声音，好像随时会坏的样子。弄了本意见薄，上面却全是空白！！！说走廊暗黑，没信号。他们店长居然就生气了？？？居然接受不了别人说你为什么还要弄个意见薄来当摆设？入住登记的地方很乱，可能青旅都是这样？等人走了才说当时应该退钱的？？我当时说走廊暗黑的时候咋不说退钱呢。都把钱挣了才说这些话，可真有意思！！！本来看店里的员工很热情想给好评的，但是特么就是受不了他们店长！！！做服务行业这态度真的是可以呵呵哒了。
1	卫生不好位置很好小什字5b口对面就是去解放碑洪崖洞朝天门都很近但正好碰上四楼装修电梯里都是水泥前台那儿也是片灰尘房间太多不好找绕来绕去就跟走迷宫样房间里的换气是坏的开始进去味道超级难闻换了间房稍微好点但还是有味道
1	位置差隔音差
1	我都不知道该怎么说了，房间那个味道啊，不是般的臭，算了，下次不去了.
1	不是太好，空调杂音太大
1	地理位置优越，下地铁就能看见，但是房间和图片差异较大，很明显好评都是水军刷出来的，看就不是客人自己拍的照片，角度和图像质量都是专人拍的，为什么那么多照片就没有张卫生间的，因为卫生间非常简陋，设施陈旧，简直无法使用，房间连瓶饮用矿泉水也不舍得放，总台在26楼，给我们的是24楼夹杂在其他酒店和居民公寓里的房间，坐电梯要排很长的队，除了差评我真的想不出什么词汇了。
1	房间很小很小，没有窗户，卫生间更小
1	房子非常旧，地方也不好找，晚上进来的时候像鬼屋样，床也非常硬，插头居然只有个，奇葩!设施也非常破旧，总之各种不好，差评差评差评
1	非常差，卫生，设施很旧，服务态度非常的差，住进酒店开了房间后告诉没有停车的地方。定不会再去！
1	由于是窗口朝过道，感觉有点吵，不隔音，毛巾比较旧了，估计是用了多年了，墙面有点脱落，沐浴室缺个门，所以卫生间全是水，不错的接送服务离车站近
1	床很屁，价格与房价不对称。
1	个字：坑！房间到处是灰尘，设施破旧，328元的房间住都没住直接走人！大晚上的重新找住处！
1	房间小隔音不好前台接待态度很不好，感觉没给钱是的。隔音太差服务冷漠
1	酒店真实环境和图片上的环境相差巨大，环境可以说是非常差了，光线也暗，东西也不齐全，被套都有黄色的那种，第晚上还忍受了晚上，第二天居然卫生间的镜子上出现了假睫毛！前提我们都不用那个东西啊真的太诡异了，而且老板的态度也是很差很差，让我对重庆的印象都变得很差了，真心建议大家不要住这个酒店，你们定会后悔的！我和我朋友吓得晚上十点多退房而且还没有退我们钱。态度也不好，真的太差劲了！
1	床很硬晚上很吵半夜两三点还在装修
1	谨慎入住，房价每天变，给客户承诺文不值。
1	卫生不好隔音不好不说房间大小，可能是酒店时间长了。卫生很不好，人员很乱，隔音超级不好，隔壁打电话都能听到
1	重庆37度的天气，中央空调不制冷，大晚上开着窗户用传单煽风，被子还潮湿，厕所下水道排水不好有臭味，去前台说空调不好，她说她也没办法
1	订的185的房间，结果居然是在负楼！墙纸都潮湿的，厕所里的马桶巨小，简直是mini版，电视机也贼小个，床头皮都脱落了很多，被子看上去也不干净，体验很差
1	隔音很差服务差服务台工作人员自己没登记好，半夜三更又敲门又打电话的来确定身份！
1	房间很小卫生差设施成旧，环境不好
1	找起麻烦，电梯都要走两个！
1	房间很小卫生差隔音很差本人去过条件太差，空调坏的，卫生太差！不忍直视！
1	般吧反正没有窗点都不透气味道特别大
1	位置还好，就是我住的三人房空调不行，热了晚！床舒服价格实惠位置繁华
1	随意变动客人的订房差
1	前台小姑娘该回家玩去，别上班了。边给我办入住手续边和旁边打牌的两个男孩聊天，完全无视我，问几点有车去车站，回答等下，接着和那两男的聊天，只到我拍桌子才说马上好。懂不懂尊重人，懂不懂工作时间该干嘛。老板你的员工就这样？？？
1	除了位置挺好的，其他都是差差差啊。老板只知道刷好评！根本不管顾客。
1	般，空调不能用，房间基本什么都没有
1	般吧，可以住，总体还行
1	太差了，坏境也恶心！
1	服务冷漠房间很小隔音不好卫生不好还需要打十个字才能给差评吗？
1	服务不好让退款都退不了
1	这个枕头真的太高了反正我是睡不着觉
1	位置还行房间较旧，然后楼下有下幼儿园早上很早开始就特别吵，浴室水特别小让人感觉很不舒服，由于带行李太多懒的搬硬是住了三个晚上位置是挺好离解放碑洪崖洞挺近
1	不错房间挺大环境也挺好的高大上房间大价格实惠服务热情性价比高
1	就在红崖洞旁两百米，吃的也很多，不过对于我这种吃饭清淡的人来说，油真心太大啊受不了😁
1	服务还好，菜品太少！价格偏贵，希望酒店改进做些更多菜品！
1	隔音不好房间很小位置还是很好找的但是房间真的很小部分有窗的那个我真的很无语外面还给你弄了堵墙每个房间之间感觉也是空墙隔音超级不好早上很早就被吵醒电视也开不了空调开到半就出问题也不出风不是很推荐这家酒店
1	房间很小感觉装修时间好久，好多东西都有点烂了，电视只有几个台，空调是新的就是不好用
1	里面设施老化了....
1	服务很好，不错的感觉
1	卫生很差服务冷漠房间小隔音很差从没住过这么垃圾的酒店
1	房间太小，环境太差，小孩住起哭，叫退房不退，什么国际酒店吗，太垃圾了，下次都不来了，
1	坑！窗户都没有，我负责任的告诉大家这里几乎就没窗户，有的也就是透明玻璃居然不能打开，换气扇还是坏的。住了就后悔了
1	隔音很差卫生不好房间小房间环境不好，隔音太差，卫生间还要上两个台阶，对于孕妇的我来说不太方便，隔壁住了对喝多酒的情侣，其他情况大家脑补……
1	服务，房间都没什么问题，地理位置也很好。但是睡了晚上以后，浑身起了四十个包，打死我都不信酒店床单干净。片片的大包，绝不是蚊子咬的，是不是跳蚤就不知道了。希望以后注意。
1	薰衣草主题房间垃圾，潮湿，被子也潮的，夜未休息好！
1	图片与实物不符，去问他，管是喊我去找美团，说是美团放的照片，又不是他们。后来又添了点钱，换件看起比较干净的房间。
1	位置好找～太贵了就是～～～～～
1	隔音差卫生差房间很大，但卫生不大好，水壶很脏，被子像火车卧铺样，感觉用了几年，床头充电不方便。
1	出门旅游的，无所谓了
1	房子有异味。感觉不干净。进去过后感觉很脏。
1	隔音很差卫生差房间小进去第感受就是想退房，很脏，才3月份就有蚊子了。
1	房间好小。。。。。。。。。。。。
1	位置不好，在朝天门批发市场附近，比较吵，酒店里的下水没做好，淋浴容易堵塞，自己开车去找了半天才找到，服务台还在16楼，住宿又在11楼，凑合住住可以。离解放碑蛮近的。
1	欺负美团网上团购的，同样价格给了间特别小的房子，转身都困难，次性拖鞋也没有，电蚊香也没有，去总台要也没给，厕所有味道，床摇晃的厉害，太差了！心情都被影响，也影响了对重庆的印象，不明白美团为什么还推荐这家店
1	住了晚上，起了身疙瘩，有多么恼火。从来不差评的，确实过分了
1	网上看到的照片。和现实完全不同唉
1	房间有虫，腿上起红疙瘩
1	隔音不好卫生很差房间很小
1	前台服务员态度极其不好，来旅游很是扫兴。
1	今天退房速度很慢，态度很差，好多房间都是没窗户
1	便宜的价格只能有等值的配套服务。
1	房间点儿也不好。。！！！
1	服务还可以酒店环境差
1	位置不便又小又差唉头疼
1	环境比图片差太远了！这可以说就是旅店吧！空调得另外付钱就算了还不能用！除了热水还行其他差评
1	好贵都不说了，关键还没窗户
1	不好，办如住太慢了
1	房间进去股味道，隔音效果特别差，隔壁说话都能听清楚
1	只能说，不要期望值太高
1	位置还是比较方便的，但是具体酒店环境就不怎么样了，关键是酒店的门居然有很大的缝隙，没点安全感，不过又换了间，总体般吧
1	太恶心了没住过这么差劲的宾馆都不是招待所吗半夜墙都在抖动对面说什么都能听到窗户没有。还叫豪华标准间付了138但是给的128的房子不给退钱
1	除了位置好其他般
1	栋相当旧的房子，16楼重新装修过的，但还是感觉得出来很旧，床单被罩都比较破，更奇葩的是床垫居然没有拆外面那层塑胶，睡着刷刷响，我自己爬起来给它撕了。还有就是马桶垫根本没有标注收费，最后也收2块。房间还在走廊尽头。总的感受就是店家没有用心做生意。
1	不知道哪来的那么多好评？
1	房间很小隔音很差房间小，隔音差！实在住不成
1	般吧，前台服务很般，感觉很冷漠，很高傲。而且前台接待员没有穿统的衣服。。99这个价格还将就，然后电视的台太少了。窗户开在走廊这边的太吵了，半夜都有人在那里走来走去，大声吵闹，他们也不提醒。美团的可以点退房，要是可以两点之前退房就好了，可以睡会儿。
1	不知道好不好，至少我是不喜欢的，美团联系上说协商说退下，两次都不同意，300多块没去住。大早上的还打电话问，问什么问，我都付款了，我住不住和你们有关系？
1	房间般，服务般，卫生般，房间太小了。
1	服务态度不是很好。。交通便利
1	我只能说这是我住过性价比最差的了，给牙刷不给牙膏！厕所的隔音非常差，就像在你耳朵边上冲样，最奇葩的是淋浴室，也就不到平米的地方，门有大概70公分吧，还是往里开的，人进去门就关不上的，淋浴喷头点也不温柔！！！水都喷到外边了，而外边有没有下水口，积了好多水，都没法下脚了！！卫生也很差地板上很多灰，我很少给差评的，如果不满意，只要不过分，我也就不评论算了，这个真心不能不请假给别人提个醒！！！
1	三天前就定好的房间，结果到咯告诉我说整栋楼都断电，让我重新再去找房间，我说我要去看看到底是不是真的都断电，结果还不带我去！而且在我还在和他说的时候美团上就显示已消费，我人都没入住我怎么消费的，结果就是死不给我开房间，然后直接在他们前台把房费退我！什么商家，服务态度真的不能用差来形容，只能说是恶劣！
1	房间小了点，特别是卫生间，不好洗漱。
1	房间很吵没有窗户
1	交通确实便利。隔音太差。大早服务员在外面各种喊话搞卫生😭房间确实很小前台不错。位置可以。可能这个价格是给位置的吧。去哪个景点都很方便。交通便利
1	服务冷漠隔音不好
1	位置不错就是床单旧也不干净
1	住了天不习惯，然后退房，美团不让退，真恶心
1	位置还是相当的好只是服务不太好设施般般啦
1	卫生很差服务冷漠房间很小位置不好
1	房间还可以，就是位置有点难找，又是和卖电器的在栋楼里，电梯超级慢，我们办的续住，服务员卫生也不打扫！
1	这是在重庆耍住的较差的宾馆了就是看了评论才知道被骗了环境不咋地空间很挤厕所还是漏水的
1	地方偏僻，老板不热情，用空调还要重新多交钱，空调还tm坏的，换了两个遥控器，住的最差的次
1	首先地理还是忙好的房间有异味而且还挺小空调是中央空调而且墙上的开关是坏的要去前台拿遥控器最重要的是只可以制冷我也是晕哒床板硬被子有些地方很脏根本没有洗干净而且厕所的卫生纸还是之前的客人用过的没有用完放在那里继续让我们用的而且没有窗户我也是醉醉哒总之下次是不会在住了
1	服务不好没什么好说的，差评不解释
1	马桶不好用，淋浴喷头不好用，屋里电灯太暗，差到不能再差。
1	般般搬搬军事基地将顶焦度计多久就多久时间
1	隔音差卫生只能呵呵了。
1	1、刚入住就发现无热水，马上联系老板请他下来检查下，在我们出门之前老板说房间内24小时有热水供应，需要多放些冷水，没有及时告知该房间使用的是电热水器，等我们快十点回来时发现依然无热水，老板明知道我们带着两个小宝宝，那么晚回来是马上需要热水的。2、冲水马桶🚽时能冲时不能冲，非常影响使用。3、地漏排水差。4、订房间前就跟老板询问过下火车如何到酒店，并没告知不能直接坐轻轨，需要先乘公汽---转轻轨---再转线，点不便利。
1	房间挺大，其实挺有家的感觉的，但卫生做得不是很好。酒店嘛，我觉得最重要的就是卫生，其实其他的问题顾客都还好将就。进屋就看见沙发上有个用过的塑料袋，我就觉得不太舒服了，然后我不是买得有点西瓜嘛，准备冻在冰箱，打开冰箱，却油腻腻的。所以还是希望老板督促下做清洁的阿姨能够做得更加干净点。
1	设施很不好，卫生很烂，最好别去！
1	床太硬了，睡觉不舒服
1	首先来说招牌太不显眼了，晚上来入住的，在八路来来回回走了几趟才找到，招牌没有亮光，且不是沿街的。再说就是团购的大床房A房间大概就只能放下米五的床，还有个很小的卫生间，房间内没有洗漱用品。美团团购的就是端午节那天的日期价格为149，打电话预约说得加40块钱，因为是端午节。我那个去！
1	环境太差了，特别不满意
1	房间的设施不是很好，而且电梯真的很难等
1	不怎么好，有点破破的感觉，将就
1	位置可以，到酒店等前面的人购房入住等了好长时间，收银员倒是不慌不忙的，服务态度不好。入住时，明明还有其他房间，却给我定了间与收银台正对着的房间，那房间小的没话说，进门就是床，与门90度的直角就是2平米的厕所。还好我是个人，如果是两个人怎么住。还是观音桥那家酒店好点。总之，个人住，评价般。
1	房间太窄了，有间厕所都没门，坐的地方都没有凳子也没有，因为太小也放不下房间小隔音差
1	房间较小隔音效果差。价格便宜，位置还算好找
1	垃圾非常不好，服务态度也非常差
1	位置不便隔音差卫生不好总儿言之就是超级次。是我22岁住过最次的宾馆环境特别不好。位置也不好找不隔音大早楼下特别吵房间特别潮。就连洗漱用品牙膏牙刷都没有房间信号特别差4G都没有
1	去该酒店最好打车去，走路寻找不方便！我住的房间设施老化
1	太差服务不行主要是飞机空气不通风
1	房间狭窄位置不错，房间太小
1	般般，房间有点味道，但不是很大！
1	卫生差，空调坏了，整晚没空调，间很小很小的窗，个字差。
1	地方很难找，老板态度差，卫生条件差
1	卫生很差位置不好
1	整体感觉般，不会选择再购，通风差
1	卫生差有股异味房间狭窄隔音很差
1	只是位置好，酒店设施旧
1	前台那个收银员态度很差，说她自己是老板，老板就该这样吗？
1	出来玩住的最不行的次
1	在负楼，关键是进门就看见蟑螂，快十点时还有人从门底塞小卡片进来，，你们懂滴那种～～房间隔音效果不好，直有人说话，大家慎重选择，尤其是女生！！！
1	空间太小了，太闷，没有窗户
1	只想说为了节约几颗螺丝。考虑过客人的安全吗？
1	房间很大床也很大但是酒店房间大多在17楼我们住在16楼wifi信号等于0中央空调也赶上小区的维修期所以不能用总的来说般
1	就是位置很好，进去环境很糟糕，隔音太差，旁边屋整个聊天王者荣耀的声音听的清二楚，烟味特别大，空间特别小，去成都玩顺便去了趟重庆，就随便找了个解放碑附近的酒店住，位置还是挺好的
1	整体不好，没服务，环境不好
1	除了地理位置方便，其他真没什么好的了，房间隔音极差，卫生不好，房间通风采光都不好，那天去得太赶，就随便订了家，果然，不能随便将就！太难受了……
1	环境不好厕所热水没得
1	服务好，能很快给我们调换房间。但酒店设施有些陈旧，窗户也小，这么好的位置如果酒店能翻新，生意应该更好。
1	吃屎样的酒店，麻痹晚上就说给准备个吹风机早上要用，早上起来还是没有，睡起来成了风窝头，吃屎样的服务质量，还三星，个小旅馆都不如的垃圾酒店！
1	只能说时间赶得不好，春节期间旺季，不然这个房间真的不值349元这个价，地下有烟头，房间设施陈旧。不过，最不解的是，酒店定位不准，根本不在北站对过，加之下雨，没办法只好找了酒店接站车，不然靠地图导航压根找不到，不过，很感谢免费接送。
1	窗帘太老土点都不好看，说有窗户窗户是有，就是阳光点都没有，房间也跟网上的图片不样
1	环境太差，房子很旧，好在能够看到江！
1	头天百多，第二天就成三百多了，我也是醉了。而且是要啥没啥
1	位置有点不好找，没有次性拖鞋。
1	讲真，坑，订了两个优品标间，给的普通三人间还非得说是免费升级个床，没房间完全可以不定了，晚上居然还有打电钻的声音，环境也超级差，电梯里面还有半是旧木板，醉了，没早餐，周边都两点退房他们12点，卫生间还是蹲坑的，唯的优点就是对面就是长江索道。可能人家生意好人多不介意吧，呵呵
1	房间很小，电视还斜的
1	对前台服务很不满意，个女的爱理不理，态度极差，不适合干服务就别干了
1	和男朋在美团上订的下单了过后系统弹出来房间也满然后我和男朋友就以为钱没有付后来我们就订下个酒店订好了过后我就打开订单看有两个订单然后我就打电话给月友说我们要取消订单然后那个人说不能退我真的……打电话过去问的时候那个孃孃态度极不好我真的不想多说等于说是我那百多块钱都打水漂了哦？
1	卫生不好隔音差服务冷漠房间狭窄
1	给了酒店差评，拿行李的时候被酒店强制拘留，要求强制检查手机和删除差评！报警后才放行的，太气愤了，看我们两个女孩子好欺负？如果是个壮汉你们敢吗？难怪这么多差评，确实烂，根本休息不好！女孩子千万不要单独住这家黑店，为了你们的安全！晚上有人塞小广告到房间门里！第次入住黑店！呵呵了！我发誓每句都是真的！我们第次遇到敢强制恐吓威胁并且限制顾客人身自由的酒店，没有任何安全性可言，想早点见马克思的人就赶快住吧！对了，酒店员工还威胁说要给我打骚扰电话，泄漏个人信息，没有任何法律意识吗？难怪差评那么多！他们的意识是给你这么便宜的价格住到这么好的酒店你们应该感恩戴德了！我就呵呵了，和国际二字没有任何关系，就是个普通宾馆，高峰期上下次楼需要半个多小时，骗人是猪！如果收到骚扰，会向相关管理部门投诉到底
1	态度不咋好，因为美团，房间没有窗，比较小。
1	没有热水室内设施陈旧价钱与房间严重不符房间小
1	隔音不好卫生不好房间很小晚上都听见外面的声音而且洗漱用品很脏房间也小得不行真心不推荐
1	隔音差虽然在解放碑旁边，但旁边施工很吵很吵。环境可以
1	准备第二天再订天，就说涨价了，要多收30，额，这算什么，
1	感觉不怎么样，电脑都不能用，吃的也没
1	没停车场，卫生般，翻新酒店
1	差的要命，两百多的简直就是骗人的，个狗洞样的窗户就要加298，再大点的窗户就要398，房间跟价格简直不成对比
1	这么久都忘记评价了，到的时候看到环境还是挺满意的，但是房间门口是对着服务台的也真是醉了，而且卫生很不好，床上很多小虫子，床套还有点脏，感觉很久没人住了，喝水的杯子没用过杯盖都是开着的，对面又在施工，早上晚上很吵，问前台服务员能不能换个房间说没有房间了，团购的就这么欺负人吗，团购便宜不就是为了宣传吗，应该做好才对吧
1	空调都是坏的还要178太贵了！！！
1	环境差，房间里有股发霉的味道
1	房间狭窄房间估计是定的便宜的所以没有窗，电视也很小
1	太般了，反正下次不会住了…
1	脏！脏！脏！到处都是灰尘和水印。包包都没地方放。我第次住到那么脏的酒店。擦擦桌子窗台洗脸池会死吗？188就便宜到只铺下床就ok了？？看来重庆的人都是月薪12万的哦。188不能住人的哦。卫生个星都不想给。
1	房子噪音很大，晚上吵的睡不着。
1	太差了，我美团团的房，进入房间就跟放破烂的房子样大，完全看不出来是宾馆，感觉好像住在破烂间样，而且我是凌晨五点半定的房，到店以后，她说今天中十二点就退房，98块钱就住了几个小时，最差劲的房子。主要的是还不能退，我问为啥，她说要去问美图。房间小有异味
1	隔音很差卫生间能听见别人洗头的声音😢😢😢
1	卫生不好服务差房间很小位置差隔音很差
1	设施不好，服务态度不好
1	不想说了极差卫生不好
1	有安全隐患、不建议。
1	性价比差，美团更差，比门市价高
1	😓老板娘能说会道，厉害厉害。
1	体验极差！！电梯賊恐怖！房间小
1	卫生差房间狭窄隔音差位置差
1	就是离解放碑近，房间差，价钱贵
1	差评。。。。洗漱用品都没有。
1	首先对美团很失望（居然评分5.0）！根本不是正规酒店，只是写字楼里租的层，隔出若干个居室，燃气热水器热水时有时无（死活不点火），被子潮，客服在27楼，客房在12楼，客人要想见服务员要打手机（客房内无电话）因为没有权限电梯只能到12楼（坐电梯要刷卡），极其不方便！客房门锁是用钥匙的普通家用防盗门，退房时见不到服务给他们打电话总是无法接通，或不接！只能把钥匙锁在屋里，拔腿走人！窗外是工地很吵！
1	不怎么样…团购的没有窗户而且水池上三分之二都黑黑的跟被烧过样，床单被子也都潮潮的…除了位置比较好剩下的无力吐槽
1	隔音不好隔音很差，1点多房间外面还有声音在吵住酒店停车费还要另外付真的差劲
1	卫生不好电视打不开，空调遥控器也没有
1	隔音很差房间小位置不便
1	不想评价！反正没有办法退房了！和照片差距太大了
1	房间很小房间太小了按这个价位来说的话
1	很闷，睡着冷，感觉不值这价钱，卫生巾要加钱，空调不管用。并不是月友宾馆的。
1	房间很小隔音不好特别难找位置，偏僻，房间特小、窗户对着楼道，屋子潮湿
1	服务态度还行，其他的都不行，刚订好，就打电话给他们，结果都打不通，那么晚了都找不到住的地方，就定了其他家，结果五分钟都还没有，再看美团，就到待评价去了，结果更想不通，就申请在线退款因为打不通电话，结果他们换了个号码打来，我都去到后面订的那家了，让他们退款也不退，没办法，又从另外家跑到他们家去，结果失望真是次次累计的，108的房间就几个平方，是在是无语，里面什么都没有，再也不想去的家
1	地下室样，阴暗潮湿。隔音效果感觉睡在大街上样，完全不能好好休息。从不评论的，这次定要吐槽下！房间小
1	房间很差卫生也差房间里什么都没得
1	这栋楼的酒店我经常来，直去的1楼大厅天鹅城市酒店，昨天客满就来这订的。总得来说非常不满意，极差的次体验。首先进门垃圾都没做干净，上次客人走的时候垃圾都没清理干净。多睡了不到20分钟就加收了半天房费。因为我订房大多在晚上8点后，基本给前台多声就可以了。这种没见过钱的酒店真还是第次见。房间都没打扫干净还有上次客人的垃圾我都没计较，你却跟我计较我多睡了20分钟？前台很有脾气，有次不会有第二次的体验，恶心。
1	不好，没我住的优品好。洗漱用具没有，只有次性的，卫生间东西也是坏的，反正以后不会住这儿了！
1	房间设施还算合理齐全，解放碑价格也不算贵，不是特别挑剔的，可以住
1	到店直接付的价格比美团还便宜，就忍了，说好有停车场的，结果是别人的付费停车场，也忍了，说好的有窗户，结果打开就和隔壁的对望，隔音效果几乎没有，也就忍了，最重要洗漱用品连梳子都没有，不知道该用什么话来形容此时此刻的心情
1	老板真不错，而且重要的是酒店特别的棒，干净，特色，总之特别好
1	与图片上相比，实际的差太远了，房价小的可怜，两个人都活动不开
1	5.16-5.17客户未入住，忘退订，竟然不打电话确认的，然后5.18打电话询问情况，说没办法处理，垃圾！垃圾，早晨6点打电话，鬼能接到，也不再重新打的
1	床实在太硬了卫生不太好墙上看到有死蟑螂隔音效果太差隔壁冲厕所都感觉在耳边样免费的纸巾只有厕所有总之实在是最差的次团购。
1	不可靠，老板说套做套。等你钱给付了你过去就给你安排烂房间。奉劝还是自己再再
1	超级差特别脏不知好评怎么来无语简直了
1	屋子没收拾，也没给放新的浴巾毛巾
1	卫生很差服务不好房间小隔音很差美团真是坑死人最好不要去
1	卫生不好隔音差房间有异味，不舒服
1	本来不准备评价的现在才看见对比下国庆涨价都正常比其他的大酒店还涨得多去了才说空调要另交10块好评就不需要才知道4.9的好评怎么来的还是大学生创业点都不真诚而且预定即为消费我也只好住了像我这么诚实的人不多了…………
1	边上在施工，太吵了。直妥妥妥妥
1	隔音不好房间狭窄卫生不好很垃圾，我住过最垃圾的半岛
1	很不怎么样。价格贵，菜少，连个三文鱼吃着吃着没有了。
1	还好吧。第二次歇这个地方
1	房间连大窗户都没有←_←只有个大约长宽约20厘米左右的小窗。洗发露也只有包╭(╯ε╰)╮
1	隔音很差如果有单身男士想听听现场直播的很适合去哦，特别是走廊上，就如同你养了几只哈士奇样，嗷嗷的。，位置就在渝派服饰楼上，很好找
1	房间很小卫生很差服务冷漠
1	没信号！！！没窗户！！！！
1	首先价格第天116、第二天158，第三天185，始终不是连锁经营的，点都不正规，房间开不了，我去
1	主要是为了面试定的，里面没窗很闷，，，这不是主要的，毕竟价格在哪里，但服务态度尤其差，投影仪打不开，我打电话，，告诉我自己找。我自己找还能问你，具体在哪也不告诉我
1	没有发票，说是邮寄，但是打电话问，回答说是物流的事，不是他们的事，索要发票很难很难
1	还是不太满意，但是毕竟在解放碑那，凑合住吧！
1	感觉环境和设施很差，通风效果特别不好
1	房间小，还吵，灰尘味道大，早上是被呛醒的
1	服务差退个押金像求你们退，打扫卫生打扫3小时吗，感觉最后要不是主动打了电话，押金就被忘了，现在真的店家才是上帝
1	说好的江景房呢？说好的江景房呢？说好的江景房呢？
1	床是坏的，感觉也不好交通便利
1	房间不是般的小，没有吹风水壶好脏
1	隔音不好、卫生不好真的垃圾大清早在钻什么东西，直不停，还让不让人睡觉的，体验真差
1	差的我不想说了，本来想多住几天的，大晚上的到酒店发现房间网络都没，网络没得还算了，居然连手机信号都没有，让换个房间估计是看是美团的，就直接说没有了，真是住的气死了，再也不会来了…
1	卫生很差我开这个房间的目的是洗澡可是没热水了！点都没有！然后进房间之后发现抽屉里上个客人的垃圾还没有清理。
1	房间股发霉的味道也不知道从哪来的，竟然连个窗子都没有，都不知道晚上怎么过来的，总之感觉不值这价钱！
1	洗完澡发现浴巾上面好多黑色的脏东西，卫生做得太差了
1	差到要死，发霉味，阴暗潮湿，千万别应为便宜十几块，糟蹋自己，以后再也不住7天了
1	不想说太多，不知道那么多好评是怎么来的，想住的还是看看图再考虑吧！住上以后有种想快点离开的感觉，能看出来不是用心去经营的家宾馆，窗外噪音特别大点改进都没有，换个窗户就能解决根本不调整，卫生间设备老旧也是点改进也没有，如果经营用用心，服务用用心，不至于这么差了。这样的地方怎么指望有回头客。
1	就是地理位置好，其他都很不咋滴……房间小，武汉基本的洗漱用品都没有，有任何别的需要需要都得加钱
1	卫生般，欧式装修，还行………
1	卫生差服务冷漠房间很小隔音差位置不便
1	卫生很差隔音很差房间小
1	厕所里设施太差，江景房和图片完全不样！
1	床头有好多虫，晚上都没怎么睡觉，希望注意下这个问题，床单是干净的，但是床板都生了好多虫
1	厕所很臭服务倒是不错
1	服务不好续房不提前告知，直接通知让走人
1	团购198元的房间，对不起这个价格，也对不起“国际”两个字。好评刷的有点夸张了。
1	太闷，床太硬，没吹风机
1	隔音很差房间小首先说房间的隔音效果，可以说基本没有隔音，隔壁房间聊天说笑的声音可以听的清清楚楚，凌晨点还有人吹头发，感觉就在你旁边吹。然后说水温，洗个澡下可以冷死你，下可以烫死你，自动变温，真的不敢洗太久。建议小情侣们开房就真的考虑下！
1	位置离市区近，出行方便。卫生间设施老旧
1	没怎么吃到好吃的口味，感觉偏咸。虾只限份，你们懂得。说加菜，服务员就脸色不好说什么不能剩菜，指着桌上说你哪个还没吃完。7点多到的8点半刚到去要菜他们说规定8点半不能点，可是之前又没有通知，有点上当受骗的感觉。8更可笑的是，连开水器都把吊线了，服务员态度很伶牙俐齿，就连主管也样，没把顾客心情照顾到，搞得心情不太好，不会再去。
1	前台服务很差，住的团购138给的是上次住的118的房真的是够了
1	房间太小，189元的房子就像单人间，环境太差，旁边是餐厅，6点之前就被吵醒，住过最差的汉庭
1	床上还有头发刚进去要求退房不给退了直接走了无话可说😪
1	隔音很差房间环境太差了，门也是坏的，叫他们拿被子也没有，太差了，个字，差
1	周边环境般，里面不错
1	老板态度恶劣乱骂人打电话跟老板解决问题老板主动挂电话,而且我们是解决问题，老板根本不听，把问题推卸到美团客服上
1	酒店位置还好，房间太小团购还要自己买牙膏太坑了，服务态度很还好
1	除了位置没有任何有优点性价比太低
1	隔音不好卫生不好房间很小住过比较差的次酒店，不值价，被子潮而且有异味，服务员说是因为没有高温，晕！卫生间过于简陋，漱口杯非常的赃！
1	设施陈旧味道很大，环境也不好
1	环境很差，服务态度很差，幅爱理不理的样子，问还有没有床被子，前台说没有不提供，床单也有之前客人留下的黑色印记，通风不好，房间直有种很闷，有点霉丑的味道，窗户是内窗，没什么卵用，不知道好评是怎么上去的。
1	房间很小卫生不好味道比较大
1	根本不是酒店，挂羊头卖狗肉，刚订的要退老板不同意，楼道黑区区的，个人都没得，房间门还不能反锁，床单被子感觉都不干净，郁闷死，还和老板吵了架，简直不讲道理，坑死了，直接说不住就算了，反正不能退，简直遇到强买强卖的商家，打电话给美团也打不通
1	不能再差，床单不干净，洗澡的时候隔壁房还传来歌声？这隔音也是没谁了！
1	卫生差房间乍看挺好的住下来感受真的很差首先房间被单肯定没换上面还有头发和头发的味道厕所很丑各种夹缝都有脏东西地址位置很中心繁华但等电梯够呛住不住就看个人需求了
1	下午被电钻声吵了下午，早上大早被电钻声叫醒，好像是隔壁还是楼下在装修。给前台反应也没解决问题，好像入住之后就不管了。
1	酒店的主题房是地下层没窗口不透气
1	进去才发现是豪派。房间墙上有贴活动说有奖可抽。说不是他家的。不兑换。你家房间墙上。谁贴的。
1	第次住这样的如家，态度不好就算了，环境也不好，空调也没有…前台副你爱住不住的表情，反正她就是这个没有那个没有…房间很小，卫生间洗澡也不方便…
1	特别小，真的像布丁，房如其名
1	隔音不好房间狭窄休息得点也不好，外面收拾房间的阿姨声音又大，隔壁住客声音也大
1	很小像宾馆😂让我很尴尬将就住吧
1	位置挺好找，房间隔音太差，说话走路都能听到，
1	环境般，里面空气点都不好，卫生间洗个澡水都漏不下去，屋里太闷了窗户打不开，不推荐去
1	房间陈旧，卫生差，地理位置不方便
1	总体来说还可以吧，就是感觉卫生不好，毛巾那些都是用过的，感觉不是很卫生，空调噪音超级大，都不敢开空调了，厕所上面的机器声大得感觉像是要掉下来了样
1	房间小，环境般！！！！！
1	房间太小了，关键是只有双拖鞋，设施也比较老
1	酒店服务人员态度还可以，可是地晚上安排的房间有老鼠，害的晚上没睡好，第二天换了个房间在空调机房旁吵的又夜没休息好
1	花了四百多住了最差的酒店，深知被骗了，又不能退订，晚上都没睡，彻底无语房间小
1	卫生很差服务冷漠房间很小位置不便隔音不好退房晚了十分钟，扣了天的房费，简直了，没遇到过这么冷漠的酒店住房，气死了，气死了，气死了，劝大家都不要订，坑死了，押金扣了还让我们再交钱，没见过这样的
1	房间般，没有窗子，wifi很差，电视也看不起。
1	卫生间很小淋雨和马桶挨着的洗了澡卫生间水排不出去上厕所都要趟着水过去很不舒服毛巾烂了三个洞还拿出来用房间居然4百多天
1	电视是坏的，感觉不怎么好
1	个字差，老板的服务质量呵呵了
1	位置偏远。老板娘非得给好评，才让入住，其他不解释，想好好玩的不要入住！！！
1	隔音很差想看电视看不了
1	就这样吧，也就是睡觉而已！手机信号不好！
1	地理位置太复杂，找了半个小时才找到；进房间就能闻到下水道的味道，就跟在厕所样；不知道什么原因开了晚上空调，房间还是冷嗖嗖的
1	和以前住的的酒店公寓差别很大，里面的装饰也不好，就个可取的事离景点近，其他都不好
1	房间很小位置不便
1	有老鼠！！！有老鼠！！！有老鼠啊！！！大半夜老鼠从脖子爬过去，立刻坐起来还看到在床上跑！！！哎呦我去！！！再也不去了！！
1	没有想象中那么好，卫生都不是很好
1	去了不是这个酒店，而是令外个，条件不是很好，卫生差！
1	酒店般，过年这个价格也算了，有接送服务还可以的，有早餐，就几样，但是能吃饱，房间不大，有点小，隔音不怎么样，电梯口旁边，有点吵，建议不要选电梯口旁边的房间
1	环境不是很好？价钱可是小贵哟、洗澡下水道都堵起在、睡觉都不安静很吵、电梯都要等十多分钟你才能下来急死个人呐，用的马桶我们用垫子还给了钱、想想公用东西多不干净、人性化点准备点马桶垫有什么吗，还要收钱真的是。服务也不行、走了句话都没有、要那么多前台干吗？句话就是出差那么多次第次住的那么的不爽。
1	卫生差被子上很多尘，地板也没怎么拖
1	完全的坑人，我们是去重庆旅游的，提前定的房间，当天中午的样子去的，到了房间发现就个电风扇当时就觉得奇怪了，就去问前台房间空调能不能用，前台说能用，我们还再跟她确认了，她很确定的说能用，我们就出去玩了，晚上10点的样子回的房间，然后空调开了个小时还是没反应，依然很热，然后我打电话去前台，前台来了个人说这个房间空调是坏的，尼玛，你说我想不想骂人，我也不想讲那么多，问她们怎么解决，她说房间全满了，没办法，然后说去前台商量下，下去了20分钟，回来说要不在你们拿个电风扇，床2边边放个，我们也算好讲话，没讲什么，然后这趟去了半个多小时也不见人，打电话要前台，她说电风扇要找，你都不确定还要找你开始答应要在拿个电风扇来干嘛，就这样那天晚上直弄到2点多才休息，我还定的是精品房不是普通房，房间是这样个内窗，外面是墙，能想到这样的房间那么热的天里面有多闷么，连上个厕所洗个澡洗漱什么的出来都是身汗，退房也没说打个折什么的，就是这样的店，你看你们是住不住吧，提前还去问了，跟我说是好的，这不是欺骗是什么，晚上那个说早上的前台不知道，你房间能放个电风扇就证明这个房间空调坏了不是天两天的事了
1	什么都不想说，真心垃圾、垃圾条件、垃圾服务！
1	不知道哪里来的那么多高评价。发的照片全都是豪华江景房的，豪华记住！我也买的江景房，连江都看不见，房间还么有普通标间大，这叫什么？
1	房间还可以，晚上冻得要死，空调不能用！
1	隔音不好卫生不好隔音不行，床上还有蟑螂，wifi连接后会断，总之般，不适合这个价。
1	卫生不好除了位置可以，其他就没得啷个好的
1	隔音效果差马桶会堵厕所地上的水漏不下去会积水电视太渣灯光不好服务般
1	可以说是住过最差的酒店了！！！没有之！！回到酒店门锁坏了不能进去让我们等了两个小时
1	Wifi形同虚设，服务态度还好吧，房间和里面的设施有点旧了，离洪崖洞还有临江门轻轨挺近的。
1	卫生很差房间小
1	还可以吧。离长江大桥洪崖洞很近，晚上出门就可以看江
1	空间小，房间完全不隔音，电视就几个花的不行的台，床就想只有几个弹簧，动动就嘎吱响。在31号晚上十二点，个女的和她旁边房间的男的就在楼道上外吵架吵了大半天，互相骂架甚至动手钢管声音都出来了你们人呢？都在抱怨隔音叫人怎么休息？更生气的事，由于日程改变第二天不能入住，我申请了取消后天，我提前天的晚上就告诉你们了，早上你们前台明明白白给我说了能够同意我退第二天的订单并且帮我把房间退了让我给美团说声就行，我照做了，结果今天美团工作人员给我说酒店宣称完全不知道，不同意退款。大过年的，有必要这么恶心人吗？不想为难美团工作人员，我只想说这次住宿糟糕透了，不诚信的行为让人火大。
1	位置不错！其他的我就只能呵呵了……尤其是卫生！
1	被子有点潮湿，下水道排水挺困难的，洗澡完了等很久积水才排完，反正般般吧，价格也没有很便宜。不推荐～～
1	房间不隔音晚上睡觉走廊说话声音都听得到性价比将就
1	简直就是个坑，伤心的次住宿，本来是心情很好的去旅游，因为这家住宿影响整个心情
1	找了很久才找到，然而却很失望，下次不会再来了
1	房间狭窄隔音很差隔音效果真的很差!!!!半夜入住的客户吵吵闹闹半夜隔壁房间放水的声音都可以清晰听到你能感觉到绝望😓出来旅游慎选。卫生差服务不好
1	服务不好空调不暖和，冻死了。
1	房间超级小，卫生条件真般，尤其前台有个小个子女生服务态度真心差，要不是付款了姐领包走人了。
1	设施很差，房间光线好差的，外面过道好大的气味薰人。
1	说是豪华，点也不豪华，床死硬，硬得硌骨头又比较晚入住就没找前台，晚上都没睡好！！房间里面也只有个小灯。有窗也没景，，
1	订的豪华单间，来个商务，没有电脑没有吹风，还那么张，床还那么硬
1	房间小般！价格贵！过节去的！
1	防滑都没有，害我们受伤
1	位置差位置真心不想说！超级超级难找根本没有个提示标志出租车司机都找不到路！还有就是！来住房才说停气，夏天停气！！！真心差！！！
1	地理位置还行。接近洪崖洞但是！！卫生差，空调不行。浴室小又设计奇怪。有常住客，隔音效果差。
1	位置差隔音不好卫生很差服务差
1	位置OK。其他的我真的不敢恭维
1	不含早，498元有点贵
1	房间在网上看是378，服务员让那个我付现金518我不晓得为什么，态度不好没有让顾客有宾至如归的感觉，对不起这个价钱！希望大家看好再定！
1	这是住过最差最贵的酒店，点也不隔音
1	晚上都没睡好，隔音效果太撇了，晚上都有车子在呜呜呜呜呜呜的叫，太他妈想吐口水下去了，晚上像住在闹市区，，洗个澡，浴巾都是烂的，最糟心的的家店，点都不值那个价，还两百多的大床房，给老子钱老子都不得去了，休息个屁，给我的感觉就是重庆人晚上都不睡觉的，晚上外面还有工地在施工，货车，汽车，喇叭声不停，我那个神，我也是醉了，差差差差差差差差，不要打电话来叫我改，晚上的心情无法弥补
1	环境不好，态度也不好
1	隔音差房间很小第次文字评价，如果你不介意隔音差，房间小，没有吹风机，仅仅需要四百多去睡觉，我觉得还是可以。
1	位置繁华除了地理位置好，其他简直就是噩梦，只有次没有第二次！房间点都不隔音，旁边洗澡说话简直不要听的太清楚了！半夜旁边房间排气扇开着，简直不能睡觉！卫生也太般了！这个价位就是卖地理位置了！
1	位置好找，就是房间在地下室，感觉有点潮湿，服务般吧！
1	般般吧，不差也不好，家庭式的
1	开始进入房间的时候看着设施啥都都还行，可晚上掀开被子睡到床上的时候，愕然了，那个是哪个年代的床垫呢？能清晰的感受到根根钢丝，把我给咯的都没发说了，更客气的是半夜被虫子还是蚊子咬醒后再也没法入睡，手臂给咬得到处是疙瘩，挠了晚，不会再入住。
1	位置挺好的就是开始房间空调不好经理居然让我们将就晚还好最后又空了间房出来。服务态度般吧
1	服务很好，不知道是不是因为我定的房间是特价房还是怎样，房间真的不好，毛巾都坏了，被子也坏了。
1	房间小卫生很差窗子真是好迷你😪两个巴掌大，楼上环境还可以，就是刚进大楼好大股厕所味，房间里面尽然都没有吹风机，而且感觉床单和被套也不是很干净，枕头还有这么明显的污点都不换。很后悔就图它位置比较好找
1	隔音太差！空调不热！房间设施还可以！！
1	卫生很差那么差得环境还让我们住，照片与实际情况完全不符，气死我了
1	酒店前台服务相当差劲！感觉像消费者是店家的孙子！服务差
1	卫生差服务冷漠房间狭窄位置不好隔音差
1	我真想不通，房间在那边角落去了，难道是价格不同
1	空调太热了，怎么都关不了，太闷了！
1	房间很小房间十分之小并且无窗，我已说明我携带婴儿入住不通风，前台服务人员让我在美团上退，美团上申请后工作人员说由于我在房间待的时间过长无法退款，我申请退款是需要拍照片的，请问我拍照片难道不需要在房间拍？？？
1	房间狭窄隔音不好位置不便去的时候找不到门，而且没有电梯，房间太小，隔音还可以，就是没有电梯，拎着箱子累死了
1	位置不便房间很小跟图片看到的不大样，面积不大，去酒店没人，要等，小区也不方便进去，
1	虽然住在五楼，感觉像是住在地下室，般吧，价钱不便宜，买的东西也贵。图片没心情拍，两星拿走不谢。
1	垃圾酒店坑人希望不要上当
1	般，就是不带洗漱用品，得自己准备
1	厕所没有排风，臭臭的
1	感觉不是很好，和亲子房差别大
1	位置好拐弯就是解放碑
1	不太满意。。。。不太满意，哎。希望多加改进
1	还行吧，老板还带去停车。。。
1	环境可以，就是服务态度太差
1	里面设施差的没话说特别浴室那套
1	在美团定的房间，到了以后还要扫码否则不是这个价格。真气人，而且服务员态度非常恶劣。房间全部是地下不会见到阳光。只要别处有住的就不要来这里。
1	酒店没有刷卡机，太Out了，说是可以望江，只是可以看见点点
1	金兰大厦楼上，空间不够通透，卫生般
1	般般，般般，般般，重要的事说三遍
1	房间没有窗户，味道有点大，不通风！
1	卫生条件不好，电视开不出
1	房间小，里面有异味，
1	怎么说呢，定了三个房，都是比较旧的，个房间有很大的异味，个房间空调效果较差，价格偏贵不值那个价。开始进出麻烦。
1	我是下子，我是下子就是要，你的时候就要开始啦。你
1	次奥话不多说直接放图
1	很差，没窗户不用说了，关键是不透气，空调声音很大。房间小。
1	房间小位置不便不值这个价格
1	差评差评，第次住这样的酒店，完全没有隔音，最重要的是酒店的床特别硬根本睡不好，简单粗暴，就在床垫上铺了床单，整晚都睡不好。
1	服务台在16楼，住宿在30楼，去订房的时候就有两个妹子在门口很犹豫想退房的样子，大楼里面有点吓人，整栋楼都好阴暗，晚上楼道里那个“安全出口”闪闪的，豪华江景大床房，位置正对着江，景色还可以，就是房间很旧，时不时爬出虫子，床板很硬，睡得我腰疼，厕所好臭.厕所灯闪闪的，洗澡的时候半天没有热水，调了好久，空调没得效果，我和朋友早上是热醒的。第二天房还涨价了40.我觉得超级不值，再不会住了！建议如果有人还是决定入住，千万不要个人！
1	图片和现实差距有点大，和想象中太不样，有点失望
1	卫生差服务不好房间很小位置不好位置超级差，出行交通不便，停车很远，出门没任何商业，吃饭买东西找不到地方，还这么贵300多，不值。噪音超级大。
1	房间没有窗户，老爸老妈去重庆玩儿订的，别的都可以！！
1	般，房子的朝向就代表收费的不同，
1	隔音很差卫生不好服务不好房间小位置差
1	好多虫子，毛巾浴巾脏的没法用，目前住过最差的。房间小隔音差有异味
1	位置不错，地铁站就到。你解放碑各个景点，小吃也挺近的。就是，到房间就很大的怪味，早在个星期前就跟老板说好留个好点的房间，结果还是搞成这个样子，跟老板说换个房间还说，房间都满了，我不住别人还要住，态度有点不好。看样子是晚点到了好房子就被抢光了喽。
1	那个前台编号069的服务态度非常不好，使我住房很不爽，请红璞的领导给点处理意见好吗？
1	房间狭窄隔音很差卫生很差
1	服务态度差，酒店没有和停车场协调好，没有房卡不能停车，我停不了车就没有办法下车办入住拿房卡，给总台打电话，总台说，他们就是这样的，要住就住，不住可以走，态度当恶劣。后来我都是强制的把停车场堵了，才把办理到入住，拿到房卡后才把车停进的停车场。服务冷漠
1	这个汉庭是我住过最差的个，因为有老人起怕休息不好所以提前订了两间新品，没想到他跟我们安排在侧面临工地前面临街，找他们换下跟我说没房间了，说了很久终于跟我换了间，结果过去看不临街了在工地边，这个工地四点过就在工作没法休息，我订了你最贵的房间您就跟我这样安排，而且房间除了大没有点新品的感觉，如果有朋友要住这儿劝你们不要预订，现场去订可以选择。
1	我也是醉了12点了水都是凉的房间超级小设施很破……
1	房子般。设施也般。
1	隔音很差被子潮，隔壁有打呼噜的声音，听了晚上，我擦隔壁打呼噜都能听见，差点没气死，晚上没睡着，被子潮湿的要命。
1	不怎样，很简陋，不想再来第二次的感觉
1	差不多500块就这房子，连个吹风机都没有
1	房间很小房间放两个行李箱都老火
1	第次来到重庆，因为想住在解放碑附近，所以选择了这家店。进到前厅，吓了跳，我没有见过那么小，而且三家宾馆前台在起的。我走到了那里向服务人员说，你好，我在美团预订了。我想看下房。我去了8楼，出电梯哎呀妈呀，这尼玛股味道，太刺鼻。服务人员打开房门，画着美女的小卡片散落地，进屋刺鼻的霉味直充脑门。我问服务人员说，这屋子没有人住吗？她说有，就是这样的……服你。我果断下楼，和朋友商量在找家店，但是我要退美团的钱，前台小妹说，可能退不了……我联系美团客服，8次。还真的没退成功。没事为了自身安全和居住环境。为了第次来重庆能留下美好回忆。舅不退。舅也服你。
1	这是我住的最差的酒店！来了次就不想来第二次！进去看到房间非常小！只有十平方米！没有窗户！不能透气！居然还没有热水！洗澡都不行！还是黑白电视！牙刷和拖鞋还要自己去前台要！空调也是前台控制！不是每个房间个空调自己控制！差！差！差！差！个晚上都没有睡着！要闷死了！
1	第次住汉庭，居然这么破，装修，灯光，气味都很糟糕，50块晚小宾馆都比这个好，差差差评，影响了我对重庆的第印象
1	不怎么好找，而且没有免费车位，房间没有窗子，透气性很差，只能说比较便宜，层楼有很多的房间，且房间不怎么好找，很容易走晕！
1	配套设施太差，顾客体验感几乎不存在
1	房间小，光线暗，物品历时久远，无语啊～～
1	前台态度特别差，好像她是顾客，是上帝
1	凑合得住呢，不是太好，可能因为是山城吧，就是这样！
1	房间很小首先进去洗澡水很小，会就没有水了，房间还行就是小了点。最不能接受没有水。
1	位置好，服务好，经常住这里！☺☺☺☺☺
1	前台服务超级差很差劲的服务里面的也是够了很不卫生差评
1	服务不好房间里没有吹风、房间里面没有纸
1	电视没办法看，房间小得可怜
1	房间是内窗，不透气，特别闷人，在这种可以穿外套的天气里竟然热到要开空调，到前台问说美团加钱也不能换外窗，房间放个床也没啥位置了，这个价钱住本地宾馆估计也比这强多了，以后再也不会选择7天了
1	服务差前台服务态度差
1	服务不好般，住了3天每天价格都不样，坐地起价
1	隔音很差隔音太差了
1	房间很小般般，不推荐这家，自己体会
1	住了很多次都还比较满意，但是这次是最差，每天都有人从门缝里扔小卡片进来，床单上还有洞，晚上睡觉的时候不小心还把个洞给撕开了，马桶里面还有黑色的点点
1	条件不行，对不起，江景公寓这几个字！
1	房间很小隔音很差位置不好不怎么满意。图片和实物不符。而且不好找。是个小区里面开门的保安还不让进。很烦
1	感觉好旧，坏境也比较差
1	房间太小了，有小窗户，但是靠近过道，房间空气不流通
1	房间狭窄就是连锁酒店的样子与设施照片不可信
1	总的来说般般，离解放杯很近。
1	床单太脏，次性拖鞋都不准备。床也是坏的，确实是住次都不想来第二次的地方😂
1	得得得的呃呃呃呃呃呃呃温馨浪漫位置很好床舒服服务可以
1	房间狭窄还行吧就是有点小
1	人流量太大，挤，高峰期电梯不够用
1	隔音不好居然真的有老鼠耶，怎么这么惊喜，整夜没睡，大早赶紧退房了。慌
1	隔音差房间很小卫生很差
1	般，服务般，找位置般，下次不来了
1	下午四点入住，房间没收拾，现场有避孕套，茶几，卫生间，地面脏乱差，空调卧室的是坏的冻死人，房间有蟑螂，图我就不上了，给留点面子，网友自己评价吧！希望美团能退款！
1	内部阴森潮湿，空间也小，住的非常不舒服，建议还是别住
1	隔音效果太差半夜被隔壁群人叽里呱啦的吵醒夜没睡好
1	服务态度相当恶劣，什么也不想说了！人生在世难免有误会，但是作为服务行业这样的态度我想没人想去第二次！
1	太差了，大家都不要上当受骗了。隔音差房间很小
1	整个房间隔音效果真的是超级差，整晚都听到外面讲话。隔壁洗漱，冲厕所的声音真是大的像自己房间的整晚都没睡
1	绝对是次终身难忘的经历～犹如噩梦般～带着女朋友路从西安走开～途径洛阳郑州～开封～感觉要发疯的节奏～前台服务很差～定好的豪华单间～到店变成了不知道什么房价～说好的有窗感觉自己个1米8的人要点着脚才能看到窗～就是个橱窗～最最重要的是房间卫生太脏～浴巾乌黑不堪不说～还飘着股难闻的气味～很恶心～完了热水时冷时热～淋浴脏乱差到极点～或许你们会说我不是让你去美团退款了吗～您都已经验证了好不啦～再加上我和我女朋友连续做了快20个小时的火车实在是疲惫不堪(;｀O´)o有图为证～
1	很般很小，只有门口的房间，加了30换了个里面的
1	卫生很差虽然房子大但是卫生不怎么玩样大冬天不能开空调，本来想洗个头的进去根本不想洗了洗脸的是厨房里洗碗的不锈钢设备再也不会去他家了
1	我只能说离地铁站比较近其它都还好吧！
1	我们入住时床单上有污渍，还让我们赔钱
1	房间狭窄有点闷，被单上有很多牛仔裤上的那种蓝色的须须，太多了还去买了胶带来粘，洗澡的喷头是固定的，不方便。。。
1	环境差，没有图片的效果
1	感觉很糟糕，连车位都没有，房间小的只能放进去床，东西都很旧房间小隔音差服务态度还行，剩下都不好
1	房间味道超级大，空调开起还漏水。
1	地方特别难找停车另收费商家给出的理由是有停车场不代表免费前台服务态度超差找不到地方本来就够恼火了还看你脸色是我的错喽最重要没有消费矿泉水非说消费了黑你瓶矿泉水有意思？！开发票还得去隔壁酒店美团不能负分真的是个bug三个字烂透了！
1	我只能说！隔音不好不好不好！！！直乒乒乓乓！！特别吵！！！建议睡觉怕吵的不要去
1	本来美好的旅行让这间9908房子闹郁闷了！住了两天，卫生差，下午有点冷开的空调，结果吹了下午凉风、问老板说白天不供热，搞笑！第天被虫子咬了五个包，以为是蚊子！第二天早上五点被痒醒了，全身上下50多个包！早上赶飞机路上好尴尬！奇痒无比，回家检查是寻麻疹！回头想下那开关上全是虫子！媳妇孩子都有，不过只有七八个包！回来连班都上不了了！非常郁闷！
1	除位置繁华外没有什么好处，房间小设备差环境脏。如果不是为了位置就别选了卫生不好房间很小
1	卫生不好有蟑螂，房间大，宽敞。
1	隔音差隔音不好，很吵，空调时冷时热，电视看不了，洗漱台没有灯
1	酒店很好找，我要的是带窗的，结果就很小个窗，和没有样，这价位真心不推荐大家，要么定贵点的，要么就定便宜的。
1	还行，位置挺好的。。。
1	选的无窗的是在负层，之前住其他酒店也住的无窗的，但是他们家住的比较闷
1	这价格配不上房间，只配得上位置。
1	先说优点吧，房间的地理条件是挺好的，离洪崖洞都是特别近的，交通比较方便，这点我是很满意的，然后就是房间的装修也是很棒的，无论是外面还是房间里面，都比较好看，而且还有专门可以洗照片的地方，这也是特别棒的。然后缺点就是房间里的环境差，不仅环境差还有异味卫生差，前台姐姐的态度也不是很好，但是那个阿姨就特别的好，我们是四个女生定的间房间，牙刷这些也没有，叫那个小姐姐拿，也不给拿，还是那个阿姨给的呢。反正总之来说，房间的那个异味让我受不了，明明是四张床，有两张床那个异味大的不得了，让人没办法睡觉，最后两个人睡得张床，真的是，话都不想多说，本来是那么好的心情去玩耍的，结果花了钱还没有住到好的房间，真是的。那个异味真的是臭到你怀疑人生，也不知是谁的脚臭味，晚上都没有睡好。差评差评差评。
1	隔音差服务差卫生差位置太差劲，干嘛在别的宾馆楼顶还写自己的宾馆名字，都上不去的，因为找不到给前台打电话服务太差劲了男的声音听起来让人觉得恶心，房卡还打不开门楼上吧台都直没有人的嘛我就问问，我给楼下前台打电话让人看下结果等了差不多十分钟这效率简直了，服务员用他自己的房拉给我打开门以后就要走了，我让他看下我的房卡怎么回事他竟然说你今晚又不出去了，确实是十层谁也不想跑，住进店里也十二点多了，毕竟我花钱是来享受服务来了就这个态度？那我万出去呢，我还得每次进来都找你等十多分钟给我开门啊真是恶心透了，这种宾馆是怎么支撑到现在的，差评特别是服务
1	还可以，没有想象中的那么漂亮
1	房间小卫生很差隔音很差冷
1	还需预约，太麻烦了，白跑次。
1	隔音差隔壁放个屁都能听见
1	不怎么干净，热水几乎没有，尴尬
1	我明明定的是如家，进去发现居然是莫泰？？？房间不怎么好，不能因为是美团就这么样吧，再怎么美团也不是不花钱去的啊，你们既然参加了美团这个平台，就应该视同仁，要不然就别用团购给你们打广告，降不起价格就别做挂羊头卖狗肉的事。有wifi
1	床单被罩上面都是头发找来服务员刚开始还不情愿给换卫生间特别黑门缝也很大总之不怎么好
1	太吵，哎呀，懒得评价了。！房间小
1	卫生不好感觉房间里有味道
1	位置比较难找设施般
1	位置挺棒的，但是服务般吧
1	早餐差设施陈旧噪音大
1	没有窗户，马桶盖都是坏的，门还反锁不上
1	真的不知道该怎么评价这个酒店的设施…陈旧…有张床半软半硬…我也是醉了，不过前台美女服务态度还是很不错的…
1	设施差床不舒服服务差
1	没有窗户没有空调床也差
1	隔音太差，大早外面工地施工就把我们闹醒了，服务还是挺好，环境也挺好
1	隔音很差吵的逆天，大早被吵醒，房间狭窄服务不好房间异味超级重，
1	欺诈顾客，照片和实物完全不符合。千万不要去。
1	被子是烂的，东西老旧，外面建房子，那个风炮机响晚上没停过，根本就睡不得觉。
1	整个晚上直有噪音!!!本以为可以好好休息下，结果整晚都没法儿睡，差评
1	和前男友去重庆时住的已经分手了
1	差，有小强，这是我最反感的，看到了爬来爬去的小强，而且房间有个柱子，窗户是朝向过道的，不隔音。
1	服务不好房间很小位置不便
1	早餐差服务态度太差了，点都不热情。停车位也没得指示，服务员也不提醒。害我晚上停在收费区，多跟服务员说两句，都很不耐烦。住了那么多酒店，这是最不满意的次
1	卫生不好服务不好
1	服务踏糊涂、环境也马马虎虎。
1	最不满意的就是热水，时冷时热，冰火两重天
1	卫生不好服务冷漠房间小隔音差房间巨小，脏，隔音效果超级差，床单被罩枕巾好像几百年没洗过样。类似北京的地下室……
1	房间还行吧，就是团的是电脑房，结果没得电脑，老板说上面还没有更新，实在是无语了，其实都还般，
1	差就个字，太吵了，点都不隔音，早上到下午全天楼下舞厅都在吵，根本无法睡觉，服务也差，都没有人来收拾房间，总之实在太差了，便宜没好货，不建议去，吵疯你！
1	差的要死，不要去住！不要去住！不要去住！隔音很差，房间有异味，感觉九十年代的小旅店，收费还死贵。在也不去了。房间小
1	200多的房间连个电话都没有。只是位置好了点而已。两天同样的房间差价50块。有点坑人吧。前面下了订单后面就打电话说没房间。
1	卫生不好，早上还停水。灯光很暗。没有吹风机。
1	卫生不怎么好，设备很陈旧！但是阿姨人很好！个人不建议大家入住
1	设施差没wifi电视看不起
1	房间是地下室那种通风窗户，隔音效果不太好，厕所很多都没有打扫很干净，洗澡的按压沐浴露盒子挂墙上是坏的，洗脸瓷感觉不是那么干净，洗脸巾只有块，反正感觉物所不值。
1	不提了，走廊大股脚臭味，隔音特别差，昨天和今天的价格差距太大，感觉住店住亏了，以后不会再来了。
1	隔音不好卫生很差房间很小厕所门对着床头，三星设施酒店竟然是蹲坑？下水道的臭味都能闻到，房间个窗户排气都没有，整个标间除了两张床，走路都要侧着身子走，没有个凳子桌子。
1	卫生很差房间很小位置差隔音差不是很满意，房间太小，而且感觉还不是很安全，幸好只住了晚上
1	位置繁华服务赞
1	太差了！隔音效果差，没窗户，除了地理位置不错，其他都不太好
1	卫生不好洗手间里面都是水马桶也是脏的
1	真的很是般房间小得不得了不值这个价
1	入店瞬间就想退房，接待脸嫌弃，脸不耐烦，让人很不舒服，很想巴掌拍过去！我在想你那么有钱有能耐干嘛不去当CEO？！何必要做接待呢？副委屈自己嫌弃别人的样子！位置很好
1	很般的旅店，不能说是酒店，那差距太远啦
1	酒店时间较长，服务不错，设施较旧。
1	房间小服务冷漠位置差隔音差卫生很差没有吹风机没有WiFi，也没有电梯行李还是自己搬到楼上的
1	房间太小.而且没有窗有孤味道不过其它都还般
1	卫生不好卫生不好，酒店房间洗澡坏的，什么都坏的，卫生真的不敢恭维。
1	卫生差浴巾是黑色的，白的都快成黑的了。进了房间有很大的块窗帘，我以为是落地窗，结果呢，后面都是墙，只有旁边有半平米都不到的个小窗户，我还能说什么呢。而且热水只有早晨有，晚上洗澡水都是凉的，简直！！冲着连锁去的，觉得连锁好歹会有个样子，结果呢，很失望！
1	极度差位置不便隔音不好房间很小卫生很差没有住过比这还差的房子老板黑心了，平时的房价应该就100，黄金周至于这么宰客吗？
1	态度恶劣爱搭不理…住过最差的7天就这家了
1	超级不隔音，无语了，被子睡起来很痒，睡得时候大半夜水管爆了，真的无语，超级差的印象
1	还行吧，位置不错，就在两路口轻轨站旁边，很方便。但是房间跟图片上的完全不是个房间，虽然是国庆，隔音差300还是有点贵，要用什么都得问老板，隔音不行，外面从早上吵到晚，门甚至还不能锁。整个青旅的环境很好，很有气氛，狼人杀音乐什么的都有，这个房间不怎么样，除了床很软，要去的话建议订多人间
1	太吵了，之前订的时候还以为只是没有窗户，结果晚上压根睡不着，隔壁就是设备间
1	房间还是不错，就是没窗户，呆久了，人容易睡晕，太不好了
1	跟美团上的照片相差很大，房间很小，感觉不够档次
1	房间太差劲了:隔音不好:线路又花化了:火警警报响了近两个小时:电也停了:酒店所有人都不知道咋办了:没半点应对常识:房间价也太高，三个字:差差差老板人很好
1	来重庆玩，看美团这家评分还不错，来住了晚，进门就傻眼了，这什么房间，不仅味道难闻，直有股烟味，而且卫生间更是惨不忍睹，马桶都没有，卫生间的玻璃门拉不上，浴帘发霉严重，淋浴的地方就是角落，忍了晚上没洗澡，宁愿不洗也不愿意在这种环境洗澡，就冲了冲脚，淋浴的地方就积水严重，房间外面是街道，晚上车来车往很吵，房间也不隔音，走廊里来回走动的声音都清晰可见，到点才睡着的，这边离洪崖洞那边还是有点距离的，点多公里，出门叫车方便些，走过去太远，感觉综合看，实在般，130多的价格太贵，还不如加几十块住连锁的，真实评价，给后面用户做参考
1	听我的，想心情好点就别去，实物跟图就不是个，隔音差的稀奇，马桶冲水还有像鸭子样的叫声，持续三分钟，六点过被吵醒，什么孩子的哭声啊，电视机声，吵架声……别抱侥幸心理了，第次遇到这么烂的酒店，第次这么低的评价
1	位置不便离观音桥还是有那么远的
1	房间小了点，其他还好房间小
1	缺点：1：住的时候还在旁边在装修，电梯也在装修的感觉。2:而且房间的窗户很明显是假窗户对着过道也就罢了关键是过道只有0.5米都不到，不拉窗帘的情况下完全可以看到对面房间的情况。3:房间真的很小，之前几天在西安也住的7天房间至少大了1倍。4：最大的缺点是完全不隔音阿！！！本来住的那天就身体不太好，晚上听着孩子哭声入睡也就算了，早上6点多就开始陆陆续续的听见对话和装修之类的声音。优点：1：就在较场口轻轨站5号口右边20米左右很好找。2：服务的态度真的很好，很热情！！！
1	差评差评差评！！！！！从来没有差评过的人简直受不了！！！房间好大股味，换了几个房间了都那样，要么股涂料的味道，要么就是尿味！我想其他房间估计也好不到哪里去，服务员到处都在喷很浓郁的香水遮盖味道。我和妹妹实在受不了了，要求退房，结果还不能退美团上的钱，也是够了，从来没见过这样的。看到此消息的人，建议住挨着的临福酒店和港侨酒店，就在3楼，比这好多了，至少没异味，价格还比这便宜。。。108块钱，当买个教训，
1	位置差隔音不好卫生不好房间很小
1	房间太小了超级小💧💧😓！q q真心不怎么样隔音也撇
1	服务员态度差，什么叫做又个77的。空调声音大，超级大（776房间的），其他的我不知道大不大。厕所里没有纸
1	'隔音差有窗户跟没窗户差不多甲醛味很重不透气房间小价格贵非常不好
1	真的心里是拒绝住的5星肯定是刷单刷的被骗的感觉
1	去了老板不在打了电话半个小时才回来晚上睡觉有蚊子还有虫子被咬了之后周围都是肿的
1	房间较小，空调简直有点可怕了，充电只有个地方。。。
1	坑外地顾客，谨防上当受骗！
1	第次去入住，不会再去7天了，太失望了。
1	特别坑电话压根打不通没去住订了就退不了浪费
1	酒店位置挺好，解放碑，洪崖洞，好吃街都很近。酒店有很大的火锅味，我们住的房间是个拐角房，有面墙上是用面板子堵住的，顶部还有洞。感觉被堵住的地方以前应该是个门。老板也不要太节约了吧。既然已经改成客房了，那个门就应该用砖。水泥弄好嘛。天气暖和点还可以过。天气冷了怎么办？本来是拍了照片的，结果小孩玩手机把照片删除了。所以没法上传了。
1	还没入住前酒店就给我打电话说她们什么订单接多了让我把房间退了，我就觉得奇怪，为什么你们自己做错了让我退房而且当时我接电话我给她说我在坐动车信号不好当时进隧道就无服务了就挂断了电话我后来给他打过去问她晚上住的问题怎么解决他还给我说已经解决了你都那样做了我能不让你住房吗？我以为这应该就告段落了结果我到了酒店我说住房在美团上面订的那个黑色学生头的在那儿很嘲讽的说该不会是那个姓什么什么的我说对啊就是我我当时看到她我就醉了顾客是上帝在她面前就感觉我是花钱找罪受的样看到那个眼神我辈子都不会忘给我们安排个靠窗的房间吵得要死晚上开空调又没用差点热死了真的是这次住酒店我真的是极其不满意。差评！！！
1	隔音不好无窗户通风又不好
1	先不说住的地方好不好找大晚上听到房间里有另种声音就已经够恐怖了说解决也没解决当天晚上就搬出来了而且真的是照骗啊隔音差房间狭窄
1	洗澡喷头都是坏的电视机也不知道为什么打不开床头还有头发
1	宾馆位置就在解放碑附近，很方便。刚开始定的单人间无窗，真的好闷呀，进去里面就有股难闻的味道，后来换成了有窗的单人间，普通的单人间没了，就换成豪华单人间了，这里的豪华单人间确实干净点，当然价格上会贵点，而且美团上面，每天的价格都不样，建议大家在订的时候多查查，定要个有窗户的。设施和普通宾馆都样，所以无所谓好与不好。卫生有待提高吧，感觉清洁人员每天都是只倒垃圾桶里的垃圾，放卷纸。地上有垃圾都没管。(图是我网上找的，不是我拍的。😂)
1	第次住酒店从十楼走下去，房间小，超级不隔音，隔壁说话听的清清楚楚，WiFi坏的，照片就不传了，你们自己去感受
1	公安局旁边，周围有餐馆，有停车位。
1	地理位置不错，其他够呛
1	房间狭窄隔音很差整夜没睡好，房间窄，被子脏兮兮的卫生不好
1	位置很好找，卫生还可以，就是隔音效果不好，隔壁打呼噜都听得见
1	老是没有水很痛苦，不愉快的次旅行
1	房间太小，性价比比较低，连个桌子都没有
1	第次入住！周边环境好行！客房有待提高！
1	垃圾酒店，不退押金，靠
1	服务差，没入住却给我填写了入住，还不可以退款，没有给我解释清楚，照成退不了款
1	垃圾垃圾，太垃圾。1、前台服务态度特别差，直扳着个脸，感觉副爱来不来样。2、团购的图片上面没有拍窗户，窗户就跟拳头那么大，完全不通风，去问前台可不可以换间，说都样。3、房间里的电话完全就是个摆设，坏的，想打电话让拿过来个吹风机，发现电话坏的用自己电话打，说是过来自己拿。4、卫生间门把手是坏的，锁不上。5、浴室的玻璃墙上很多发霉的黑点，完全没有打扫过。6、门锁是电子锁，但是里面反锁是坏的，然后就去问前台，前台说是好的，也没过来看下，说里面反锁，外面密码解开都打不开，结果我们试了好多次，都可以打开。
1	就那样就是位置好但房子真心不行也许上800天才能好些吧
1	价格在那点切咯嘛，临时定的，好多都没房间了，有些又太贵了，想到应该不会太差，结果让人失望，只能说将就住吧，下次记得定提前订民宿，干净还有环境也好，前台态度都还是不错。
1	房间有内裤然后其它又是血，太恶心，让老板处理就是句对不起，最好别住
1	位置还可以，价格也不离谱，般
1	位置差服务差隔音很差房间很小卫生很差房间很小很窄没窗户地方很难找找了很久找了很多地方楼层是17楼太高电梯很慢最让人恶心的是前台前台态度傲慢而且差去办理入住的时候还在打麻将打王者荣耀根本不care客人再也不会来入住差不多的地点和价位有七天和其他酒店他们是更好的选择前台态度很差很差影响天的心情他们才是上帝房间信号差到极点WiFi也差打个王者都卡着不动没有吹风机
1	离解放碑和洪崖洞不远。就是我们的房间靠近路边，车多，夜里大车太多，吵闹睡不着啊！
1	吵死了，每天早上顶着放假就是装修的声音，七点啊，就吵，烦躁死了，住了10天，每天如此，最后几天隔壁住了几家人吵的要死，反应给前台，前台也没反应，接受不了
1	还可以，位置不错，到解放牌步行街蛮方便，总体来说还可以吧
1	有人抽烟比较熏，地方比较小，地理位置还行，老板娘人比较热情
1	这是什么酒店啊、房间有很臭的味道、真的受不了
1	干净还好，就是设施比较破。。。
1	卫生差服务差房间小位置不好隔音差卫生间卫生差，地方小，不干净。
1	不是很理想，还原价说要四百多，房间不怎样，东西也不齐全，
1	太差劲了卫生，没有吹风筒，服务太差，浴巾破破烂烂，比我家抹布还脏，严重差评！千万不要去这么家！坑爹啊！
1	位置好还是小贵了
1	卫生很差服务冷漠房间狭窄
1	位置好，房间很小，间接通风
1	般，环境般吧，不是太理想
1	隔音很差服务差房间很小带着激动的心情来到重庆，本以为重庆人都是很热情的，没想到到这家酒店，前台那位美女对我们就爱答不理的，而且是很不客气的问我们拿身份证，晕，我们是欠你钱了还是咋滴，好吧我们就不计较了，但作为外地人（我认为我和我的朋友很有礼貌了）问那位美女这附近火锅哪家比较好吃，她很凶的回我们，难道是我们影响你吃东西了？这就算了嘛，我们自己找好吧，不用麻烦你了！我们定的是没窗的，给我们的房间是靠近前台，房间清洁还是可以，但是比较小，楼是火锅店，从晚闻到早都是火锅味，隔音效果差，我们是自由行，早上差不多九点起来的，但是六点过有退房的很早就开始吵了，声音很大！但是可以肯定的是地理位置确实很好，不知道是不是这种优越感！反正也就住晚上也就忍了，从来没有过差评的这次真的是受不了了，出来玩本来就是放松的，享受另种生活方式的，第天来就心情不好，所以必须差评！
1	自己看什么都不想说了，床地下原来顾客穿的袜子还在，淋浴多少年都没有人收拾了。传说中那屋的有窗户，我们就没有。我们三人包了四单间。不知道怎么来的好评，自己看
1	网上说的大床房其实就是米五的床
1	卫生很差服务冷漠进去就有股味道很难闻，厕所门关不起，空调还是坏的，打电话让换房间前台还不干，床单脏兮兮的睡起身上痒得很，非常影响心情，这是在重庆住过最差的公寓，没有之，谁去谁倒霉
1	差，不缺钱的不要找罪受
1	本来不打算评价的，但是遇到老板娘的待遇我就不想放过了：墙纸是烂的，地板是破的，窗帘是坏的，用空调还要另外交钱，说好了两晚上也就10块钱，结果第二天早上来要空调遥控器：要么交遥控器，要么加10块钱。我们说好了的，竟然凶巴巴地说不可能的事，说我们不自觉，我真是不知道怎么形容了！
1	很普通，不过这个价格只能这样，房间里面气味很重
1	般，不是图片上的样子，
1	跟上次的感想样～！！！！！
1	隔音很差服务不好房间狭窄
1	隔音不好，前台接待冷面冰霜，税需要美女但却给冷面，所以热情谦和是为主，在这个前提下业务技能能熟悉，我给地域打分但不给隔音服务打分，这个地域的位置用了自以为是的人、还自己犯的错对业务不熟悉电话给我颐指气使，我凭什么？
1	朋友第次来重庆，这是帮外地朋友订的、之前我并不知道，第二天去酒店接朋友，看米五的床也能说豪华大床房，问前台这房间有20多个平方吗？前台说是建面积20多平方米，头次听到酒店房间按建面算的，这个价位性价比不高、房间真的好小，而且卫生也不怎么干净，花近300的价格，住这么间小房间，我实在有点气愤
1	脏乱差服务态度差死了不会去二次
1	空调噪音大。而且前台态度差。自己弄错房间还怪顾客。前台自己拿错了房卡推卸责任。
1	设施老旧位置不好服务冷漠早餐差
1	隔音不好卫生不好晚上被各种声音吵醒无数次，空调也是断断续续的工作，严重影响了我的睡眠质量
1	房间非常差，各种附加收费，被子脏的，团购到店加百，黑店，点都不ok，不是住了就意味着认可你们的态度以及经营方式，五期间房间紧张，你们到店才说加钱，明知游客已经没有选择，属于欺诈行为，做生意要诚信，不要为自己找借口。
1	隔音不好太潮湿房间
1	地方位置都不错。就是碰上了国庆节。房价贵房子小。
1	环境差，服务差，是地下室那种，跟其它的7⃣️天酒店没法比
1	大家还是不要来住了，进房间看：三个字～～不想住
1	不是很值那个价吧，房间很老。
1	马桶都是坏的，豪华间小的转身都小
1	卫生不好这里小我就不说了，没有喝水的杯子，里面还那么脏，我在这里住还被咬了，真的很不爽。
1	卫生不好房间狭窄装修陈旧，性价比低
1	电脑是坏的，而且楼层太高，上下不方便房间小
1	不太好哦床有问题网也不好房间也不隔音位置也不太好附近吃的少特别是酒店最近的那家店抄手难吃死服务态度也不好只凑合住了晚就去解放碑找的酒店总之后面几天都住的解放碑酒店解放碑老板态度明显好很多附近吃的也超多
1	很差没有住钱也没退能退呪
1	垃圾宾馆，味道好重，好臭，这睡个屁
1	256家庭房真的不值，而且还没有早餐，房间长条型的太小。洗澡没有拖鞋。优点是离解放碑和美食街近。
1	除了服务态度差，房间太闷，别的都还好。
1	菜少而且感觉不新鲜，吃了回来就拉肚子
1	闷，卫生差，点都不好，不推荐
1	位置差隔音差卫生差房间很小怎么说呢，就是很差，特别是卫生环境，关键还不隔音，对面房间说话的声音清二楚
1	尤其提醒去重庆游玩的朋友！这家酒店的实际信息与描述不符合，首先第点是房型有差，信息显示部分有窗户，结果到酒店分配的房间全封闭，透气效果差，根本没有光照。第二点是酒店的停车场，没有酒店专属停车场，他只是给你找停车的地方，并且要收费，我们下午4点到第二天9点，30块钱，超过个小时4块钱。也就是除了付房费，还要付停车费，前台态度也不是很好。所以只住了晚就果断换。解放碑周围酒店多，定不选这家就好。
1	没有窗户的房间厕所味道太重，平时就应该把换气扇打开的
1	环境不谈，前台态度特别差，打电话过去咨询、每次不等我说完话、就直在那里抢到说，起码得尊重应该懂吧，你都没有认真的听我把句话说完。
1	很脏，在装修，但是设备还不错
1	太小感觉般无窗有点闷还有就是感觉卫生不怎么好
1	住的房间没有窗户，好闷，而且好大股霉味，然后酒店味掩盖霉味，又喷很多香水，鼻炎都犯了。
1	隔音差房间很小这是我在美团上住的最差的房子了，在前台办理入住就办理了半个多小时，完了隔音非常糟糕，隔壁小孩哭了晚上，吵得半夜都没睡着
1	位置不好找！房间太小了！床就在门口让人感觉不舒服！进门就听到段恐怖的音乐声让人害怕啊！厕所也没有门、浴缸就在门口！不是般人能接受啊！
1	半岛说实话看起来不错，走进房间，惊呆了，设施很旧，床根本不能睡的，像塌了样，还这么贵晚，住了夜，第二天六点就退房了，实在太差
1	位置难找、房间很小、没用窗口！
1	隔音太差了，被隔壁整晚说话看电视吵得无法睡，洗漱的牙刷也不放个
1	位置很好找…环境也凑合着…就是不知道是不是因为我们只有女生去老板非要我们加钱换房…不然就跟我们说退款…有威胁的嫌疑
1	差评差评差评！！！重要的事情说三遍！人生第次睡如此之硬的床,没有之！别的不多说,你们来体验次就懂我此时的愤怒了！！！！！
1	房间里有蚊子感觉很闷房间比较陈旧
1	位置太偏，旁边环境不好，找了很久，但是服务态度还不错
1	位置不好找了很久。电梯需要排队。消防楼梯很臭。开门方式不错，不用钥匙。厕所垫子是烂的，有点小，昏暗，里面没有挂衣服的地方，水温不够热。床软，睡上会响。唯的窗户还无法关上，有噪音。反正是挺失望的。
1	面积非常小，没有窗，和前台协商给我们间有窗的，她说温馨标间就是没穿的，请问上面为什么写了部分有窗，而且Wi-Fi非常慢，卫生间的门把手是不是发霉了？
1	位置不好卫生不好隔音很差
1	床单被套好多黑黑的小毛絮，有点强迫症，觉得太脏了，电视收不到除了重庆频道和cctv1以外的频道
1	位置非常好也只有位置好其他的你懂的哎呀要是没有提前把券发去验证了绝对不会去住！过了就算了绝对没有下次国庆嘛他不趁着节日大捞笔也不实际团了平日138还要加130还不能团节日的218不解房间就是般单间的配置老板也不晓得是哪个反正就是大堆的不解！
1	商住楼改的，卫生搬搬，不太正规，和图差别大
1	电视没有坏的没有WF
1	味道太大了，卫生间也不方便
1	卫生很差服务不好房间狭窄位置差
1	地理位置还可以，就是环境太差了，刚进去消毒水的味太重了
1	卫生间必须完全不能用要好大力才能拔出来用莲蓬头。
1	菜品太少，上菜速度太慢，提醒海鲜区服务员花蛤和趴趴虾没有了需补菜，竟然说我只是个打工的，叫我去找主管，挺失望的
1	出差为图方便住这里的，房间还可以，但是房间门口两三工人在施工直到凌晨，吵的直没有睡着……不知道是不是因为美团的把房间安排在角落里。感觉狠不舒服！不会再来住了！
1	没找到地方，出租车司机也不知道地方
1	玩了天回来的比较晚，洗澡的时候什么都没有拖鞋都没醉了
1	性价比太低，不介意太吵可以住，嫌吵的人慎住，而且没有窗户，会闷死的，这个价位还不如住解放碑，走路到洪崖洞也就十分钟而已
1	与图片差距太太太太大……
1	真心不喜欢，感觉不干净，又没窗户
1	真的是很美团上的评价不致，你不知道怎么有那些好评的。服务态度还不错，就是房间太烂了
1	房间小不说，卫生条件也不好，很差，有噪音！水比较小！有异味
1	超级破，过道里还有难闻的味道，感觉像住地下室样，空调就像摆设，不要去
1	过了好久来评价的。1.房间实在是太小了，从没住过这么小的房间。2.隔音效果很差，治安不好。晚上有人闹事，很害怕，我们都准备打电话报警了。3.态度差，切西瓜问老板娘有没有刀，她理都不理。还有就是我们到重庆住过的酒店宾馆都会送两瓶矿泉水，然而她家居然让我们大夏天的喝开水呵呵了。4.打扫卫生的让人无语，下午四五点吧，我们逛完街回来洗澡休息会，清洁员直接开门了，还好门上有个铁链是从里面拴住的。这种不说清楚就直接开顾客门的我还是第次遇到，急得我衣服都穿反了。以上是个人吐槽，不接受反驳谢谢。
1	也就那样，价格在这里放着。。。
1	本来不想评论的，厕所很臭屋里很闷房间很小，不是特别干净，好不容易十二点多睡着了吧，不知道他们洗什么东西机器声音特别大，干嘛吵得吓死人会什么东西又倒在墙上的感觉，因为墙是隔的，最差的服务也差。
1	地点倒是很好找，就是菜品太少，味道也般
1	各种不满意～下次不会再去了、唉！
1	房间还算不错，就是服务态度不好！
1	地理位置和环境还好，前台的态度实在是不敢恭维，之前住只是觉得态度比较般，这次最夸张，凌晨4点半前台打电话叫醒服务！！！最后发现叫错房间了！！直接被惊醒就睡不着了！中午退房时给前台说了这件事，前台3个服务员满不在乎无动于衷，连头都不抬！在我再强调之下其中有个服务员才说了句不好意思！
1	住了三天，卫生都不去打扫下。用的东西也不给换
1	位置不好隔音不好刚去到处在装修，先前的房间估计才刚装修好，油漆味都好重，有点失望啊
1	这是我住过最差的酒店。😌还是连锁的，自从住了这家，看到星豪直接屏蔽了。实在没有勇气。厕所门是坏的，椅子是坏的，空调也特别旧，马桶好脏，晚上不敢上厕所。那个内窗真的是……好闷。我真的无言以对。
1	位置好偏僻啊，卫生搞的不干净，灯罩上还有蜘蛛网，灰尘，设施过于陈旧，价格还行，说是豪华间，也不咋地啊！
1	进门的第感觉是陈旧、大，没走两步就差点被地板上块翘起绊倒，到处都沉积着肉眼可见的灰尘和污垢，这番景象让我简直连水壶真心都不太敢用了，烧了三壶水倒掉之后才敢喝，墙面更是破烂不堪。卫生间更是别提了，洗脸池上及周围充斥着大量的脏垢，淋浴的水也不行很小的，而且连个放刷牙杯放洗面奶的地方都没，总之房间恶心的你都不会去拍照的那种。且房间隔音效果不好。要预定的亲们三思而行
1	卫生不好房间小设施差地毯脏有异味，床头都长霉了，卫生也不好，国际酒店不应该这个样子，对不起这个价，服务倒不错，
1	条件般，房间气味难闻
1	环境般，因为开的钟点…不过这个价格，算了吧前台女的跟欠她钱了似的…
1	房间小房间略小，新装修的但还有些味道。第1晚房价还可以接受，但续住房价立涨200元，可能因为清明节，但实则房间不值得立涨后的378元...
1	感觉并不是特别的好，你住了就知道了
1	刚开始订错了明明接的是解放碑英利旁边那个店结果到了日月光那个店日月光那个确实不行感觉外围环境差里面的采光也不好但是服务员态度很好
1	骗人的地方大家不要去。入住时候说是138最便宜的我打开美团是118。问前台的这不是118吗。前台居然说。你也没问我美团啊。我是住个星期的。居然房费现在涨价148。不想说什么了。但愿他们能遇到这样的事情。问他们自己作何感受。前台写的美团订单送饮料。等着你要饮料就告诉你。要看见手机订单。等你把手机给他们看了。他们拿过来就点好评。这是他们的套路。个个可能装聪明了。哈哈哈哈
1	当初网上看到图片很不错，想想豪华套间应该不错吧，进门就很失望，点都不开心，就凑合住吧，卫生巾也很小，还有蟑螂！住了两天第二天我们出去逛回来发现只是把垃圾桶的垃圾倒了，其他任何都没收拾，地都没扫，不说了。
1	位置不便隔音很差卫生差首先这个酒店在个小区最最里边大晚上根本找不着其次进去房间就潮潮湿湿的阴冷冷开空调莫名其妙很臭的热风出来进去卫生间木地板翻出来的！大晚上回去还没有热水，冷冷的跟个凉水般，花洒是坏的，你得拿着洗？？！卫生差！设施旧，强烈建议不要来这里，谁来谁后悔。
1	卫生不好位置不便
1	服务态度差到没办法，全程翻白眼，我真的不懂是我美团显太穷酸了从而得罪了她吗？
1	不是般的差！房间还臭～下次定不去了
1	我是每次消费后，都要仔细评价，有点麻烦，只有写好个去较多麻烦，可以拿积分，真真的不错哈！只要不是很差的，我都统评价这段，各位看评价决定要不要去的，可以自动忽视这段，我只是凑字数，拿积分的亲，不要以我为标准，但可以诚实的告诉你们，不是差的，要如果是差的，也绝对不评价的，俺做人还是很诚恳的，这些字数应该也差不多了，谢谢各位捧场哈！
1	说实话我对青年旅舍特别失望这个是没有住来评论验证了才发现不合适也是我的错本来想这次尝试尝试青年旅舍的来了这家店感觉对青年旅舍都特别失望了不知道是不是所有都这样反正客观来说50个的床位不划算（两个人及以上）房间也小挺挤的还是个很旧的高楼真心觉得附近好多100多点的宾馆都设施挺好的并没有在价钱上感觉到优势而且卫生什么的也不好满怀希望的去了并没有图片上看到的那么好所以直接去附近另外住了真心觉得小宾馆都比这个好
1	房间很小，卫生间的马桶还在动。
1	各种不好～
1	房间很潮床底下都是小虫子位置倒是不错边上就是洪崖洞嘉陵江
1	不建议住宿这里，附近解放碑有很多
1	卫生很差位置很好，出门就是地铁口。但是卫生条件真的不敢恭维。千万不要相信老板回复中的能协商换房，入住歇了会儿去上洗手间，看到洗手台上都长毛了，然后打电话想要换个房间，结果被告知没房了（要求换房是大概下午两点钟左右）老板娘说让阿姨来在打扫下，结果从通知阿姨打扫到退房，期间只有个阿姨在第二天下午四五点的时候问了下需不需要浴巾，除此之外根本没有阿姨来过，压根就没有阿姨来打扫（因为第二天脚崴伤了，天都要酒店没出去过，所以知道阿姨没有来过），真的很无语。。。。。。之前以为观景房能看江，隔音差后来被告知只能看附近的景色，不能看江，这个也能接受，但是窗户脏成那样，谁还能看景。。。。。。看网上的评论不太相信，抱着侥幸心里选了他家，太让人失望了。因为脚崴伤了不想在折腾，将就住了两晚，很闹心的次体验。
1	性价比低，处处都是隐形消费，洗澡没热水，蓬头是固定的，上面全是水垢，很恶心！没有吹风机,拖鞋是坏的，电视机就两三个台，连几十块的宾馆环境都比它好！有异味
1	服务冷漠前台服务人员态度极差，本来去办理入住，会儿说查不到预订，会儿又说名字有误，真的是服了，酒店的卫生也很不好，真的太差了，国庆出游选择这个真的就是选择错了
1	房间很小隔音很差细看哪哪都脏，潮湿虫地漏旁乱爬
1	卫生条件差，床特别不舒服。。
1	为什么会有人老是窍门！为什么会有那么多小卡片！
1	我的妈从没有住过这样的酒店，没给拖鞋还不信我们说的，生怕我们多拿了个拖鞋嘛？早餐也是，没到九点呢赶紧全端走了生怕顾客多吃了口，那打扫卫生的卫生的阿姨也是九点不到就过来敲门了，哪有这样的。让不让人好好休息了啊。实在是无语。那前台也是个二个板着棺材脸好像人欠钱似的，真请各位擦亮眼睛，千万别住这家酒店，真他妹妹的晦气！！
1	位置可以。设施卫生隔音都比较差，关键空调也不给开，没遥控器，wifi差
1	隔音很差房间小
1	隔音不好卫生很差房间很小位置差服务差我们就要了两间房，间房的床弹簧都蹦出来了，间房手都能摸到钉子，又潮湿起来皮肤还痒，卫生间淋雨头都是坏的，马桶进去都是黄的，就这还收两百多，要不是验证了退不了，太生气了，特别差！特别差！特别差！
1	房间有发霉的味道……
1	卫生不好服务差房间狭窄位置不便隔音差
1	其实位置很好找，但是旁边有两家，家是月友，家是豪派有点傻傻分不清楚了
1	在美团上说是酒店，结果到了看是宾馆，最急的是被子薄，那天刚好变天，直接冷睡不着，还病了，隔音差
1	服务态度不好，隔音差，团购来的总是叫加钱，开心的重庆旅游被这个酒店破坏了。
1	简直不好，太坑！说好的大床房，小得没法了～还没有窗户
1	还可以。比较方便。容易找，适合出门旅游的小伙伴
1	位置不好服务不好这个地方很不好找整个楼的下面都是搞批发服装的还没停车位我们开车去的那条路是单行道没法停车
1	房间太闷了，不透气！
1	房间小空间太小了
1	说大床没有大床，装修陈旧，空调不管用。
1	卫生很差没有窗户，不通风
1	隔音很差大早上能把人吵死
1	订的豪华单间，单间有，豪华在哪里，完全没看到，而且蚊子多，只手被咬了五个地方，莲蓬头是坏的，隔音特别差，可以听清隔壁的说话声，住的临街，吵的要死。。。，还特别潮湿。反正很差就对了，还有美团上说的是酒店，现实却是宾馆，花了298订了个假的酒店，这是算欺骗消费者吗？房间小
1	服务不太好，环境也不太好，房间里面灯光太昏暗。主要是，洗澡过下就全是烫的水，没冷水，受不了！
1	装修漂亮，不隔音，吵了整晚
1	房间般，主要是房间里没有，充电器，而且刚进房间时，有味，房间电话无法用
1	卫生差，卫生间开关按钮上还有上次客人留下的双眼皮贴，台面上还有头发
1	房间狭窄这个价也就这样吧
1	说实话真的不好
1	位置还行毕竟跨年离解放碑近。但是卫生太差了。铺盖上还有油。马桶太脏了。电视还不能看。总的来说不开心。
1	卫生差隔音不好房间装修很破旧，特别是卫生间，没有风扇，异味重，照片和实际完全是两回事
1	离观音桥有点远公寓那种风格我不太喜欢
1	条件很艰苦，服务态度挺好，就这价位了，不咋滴
1	卫生差隔音不好服务差房间狭窄
1	房间还可以，卫生，服务差，无停车位，
1	卫生差服务不好房间很小隔音不好住了个小时直接走了，又不能退房，被子棉花都发霉了，睡起身体痒，设备也差，还收100多，还要求好评醉了，好评都是要求别个刷的
1	两人住大床房但是所有东西都是人份
1	般，不建议，单程可能更好点。可以从桥上返程
1	太差了！！！本来我是团的那个相印，到了以后找不到，打电话找到了，说是泊君，验证不了，让我退款，无语，退完了要我交现金，在团购价的基础上周末加20，空调遥控器加20……天那么热，好不容易找过去了，给我来这些，后来讲价给我便宜点，但也是128，肯定不给交现金了，我就要团，还要告诉大家别上当！房间里无线用会就停，重新链接又好了，反反复复，烦死人了，打前台问，说是可能电信的问题，第二天我就换了，别都挺好的，怎么会是电信的问题？？卫生间的热水器，上面滴滴跟他妈血样，不知道擦下，恶心不恶心……最烦那种种臭味的拖鞋……第二天果断换地方，行李先放前台，听说我要退，脸拉的跟驴样……我就在那栋楼上又找的，连续住了8天都没换……消费者的钱你可以赚，但是得让人花的舒服好不好？别当大家都是傻子……
1	房间很小，窗子只是配牌的，根本没有光线，开窗也不通风，根本没有作用，没有洗脸毛巾，房间隔音效果很不好，喝水洗漱的被子都是次性水杯？？
1	房子小，窗户小，担但是空调还可以，整体过的去！
1	本来订好了98晚的特价房间，头几天就打电话来预约了，说只能把房留到下午四点，因为有事刚好四点的时候打电话过来，就在四点整，居然说已经超过四点，房间已经没有了，在四点打电话的瞬间就没有房了？在我下单并且预约成功的时候我们双方就已经形成契约就是合同关系，明显酒店违约，应该承担违约责任，最起码应该承担缔约过失，我个学法律的人，面对不良的商家竟然根本扯不过他们，简直是醉了。不懂法律的商家请你们搜索下违约后果，最后的结果竟然是加40，138团的个标间。简直无语。不诚信的商家注定失败。祝愿你们用违约带来的多赚的40最终致富。
1	什么都不想说，服务态度差的要死，以后再也不会去了！！！！！
1	房破且小，前台骗人。房间有虫子，跳蚤，现在的社会啊，有意思。。。
1	卫生差，房间里有异味
1	我不喜欢这个地方…如果你平常住的是高档性…那这个地方就不行…如果你平常住的就是和这种差不多…那就可以…很糟糕
1	还好就是没得网络进去了手机没有信号其他的都还好
1	我真的是够了，本来之前就来住过觉得不错，结果今天来了我在里面洗澡，男朋友发现床单有血很脏，就给前台打电话喊她来换，日妈她来了直接说不可能，她们换的时候都看了的，我日，我男朋友说未必是他弄的血？服务员直BB直狡辩，劳资在里面真的想冲出来理论，劳资也没来大姨妈有本事看啊真的是，我日日日日
1	服务不好房间小位置不好
1	早上那个前台点都不好，去借线看都不看就说没有
1	卫生间我就真的小差
1	卫生很差房间很小窗户也没有，价格太高，太差劲了0
1	房子太小，好不容易有个窗户，打开后外面是堵墙，房子隔音效果也不好，窗帘上边尽然用铁丝固定的
1	卫生差蚊子特别多最后天打死整整十只蚊子房间设施很旧墙皮都掉了角落里有蜘蛛网临街的侧晚上关窗也非常吵而且没有吹风机需要到前台去借但位置真很好离各个景点和地铁站都很近服务态度还可以
1	卫生太差，马桶上全是尿迹。
1	感觉般，在地下，很憋感觉不会再爱了
1	首先地段很难找，在个很深的巷子里头都转晕了才找到，然后进去里面打开房间就是股子脚臭味，浴室里面只有个很昏暗的小黄灯，也没有可以照明的大点的灯。睡在床上身上也很痒。200块钱真心太坑！！！
1	服务超烂？换的床单有血很大块！厕所非常小连牙刷和沐浴乳都要钱！我和朋友住了三天床套和被褥都没有换过！给客服打电话说忘记了！洗手间很小.并且没有洗脸帕！这是我住的最烂的酒店！我预定的房是334和336！！！真的觉得很恶心……
1	卫生差服务冷漠房间很小服务态度不好，卫生太差了，还有虫子！可怕！
1	已经不是第次去了.这次去住了2天.第天的时候由于去得比较暗所以团了个标间.第二天换了个大床房.换房的时候清洁阿姨很不耐烦.态度非常不好让人很生气.差评！
1	大家都来看看大同方城市公寓的老板是如何做人的，以下是酒店老板的商家回复（你以为你把以前的回复删除了，群众就看不到了吗？）以及半夜的恐吓还有每天换着不同的号码骚扰，原来你酒店的4.9分高评价就是这么来的。这个超时费真是搞笑，通知我退房时说超时按每小时30元收，这时变成90，你能说的再高点不。另外出门在外都是能凑合就凑合，基本的热水供应你都做不到，而且刚入住时我反应无热水你根本没说是电热水器。
1	无线网络差很郁闷，望店家赶紧升级
1	服务差房间狭窄卫生很差隔音差
1	位置不好隔音很差卫生很差服务冷漠房间狭窄又贵又脏！！！
1	环境不错坏境卫生般！！！！
1	房间很小卫生很差服务差住次就不想再来了，真的，来订房的时候问前台可以看房间吗，工作人员回答跟图片上是样，可是其他人来工作人员主动询问需不需要看下房间，这根本就不公平对待嘛，还有泡泡浴没有泡泡，问前台再要包，居然也要收费，三百多真是不划算，以后不会来了
1	没窗户，很闷，感觉睡着不舒服。房间很小，而且没停车位！害得我停车都停好远。
1	收银员服务极差，另个还可以，服务，说说房间，更是失落，房间小的不得了，更可怕的是，还没有暖气，打电话去前台，说没有，还要师傅去开？后来鸟无音讯，我住过最差的家汉庭，旅游到这里，真的影响心情，
1	真的太潮湿了，位置还是不错的！！！！
1	不隔音，设施也很久。
1	隔音很差卫生差服务不好房间狭窄
1	房间很小服务不好卫生差很垃圾，床单太脏了，不知道到底换过没有，混子酒店，100块都不值，连次性拖鞋都是问服务员要的，而且还不是他们自己酒店的拖鞋，差评。
1	空调费还要另外付，我也是到店他们说了才知道有这嚒回事…毕竟分价钱分货🤣再也不来了…wifi也不能用
1	环境差，隔音差到不想吐槽，房间小，透气差，电视不好用。无线网速差，以后再也不想住这里。要不是前天酒店没办法续订。建议大家别去。
1	绝对不能来住，老板服务态度太恶劣，垃圾店，真的是让人深深得感受到恶心！！！！！
1	房间狭窄比想象中的小了很多！
1	不是特别好要求高的人就别住这里了
1	房间狭窄隔音不好实在很小
1	服务态度不咋滴，去了等了半天，安排的房间紧挨着学校，休息不好。
1	房间里面没窗户，空气也不好。前台接待服务也般。
1	房间狭窄位置倒是挺好的就在中心地段就是房间小了点空调吹的时候有噪音，如果将就点的话还是去试试吧
1	房间小卫生很差房间特别潮，打开空调股味道，屋子特别小，东西还不全，对面就是别的屋子窗户，位置也不是很方便，有的出租都不愿意去那边，说是解放碑，实际离着挺远呢
1	房间太小了。卫生不怎么样还有小强，小毛巾都没有。厕所门也坏了。
1	住过几次7天，这次是住过感觉最差的次，美团订好的房间打电话过去确认却说要涨价！说过年价格上调了美团价格还没改过来！最讨厌这种坐地起价的黑心商家！结果两个房间其中个还小的要命！房间隔音做的也差，完全跟价格不匹配！整个宾馆设计格局也是有问题！进去像在绕迷宫似的！安全通道设计不合理，旦发生事故很难安全撤离！
1	隔音差，吵得很，外面说话听的清二楚
1	真的特别特别难找！开着车找了个小时！打电话半天没人接！哇～我……网上是金帝来，他们家门牌写的金帝，我问为什么，说没地方写来字。好吧，空调噪音还贼大
1	没有空调，房间也不给打扫，洗澡的是坏的，洗手间也没纸巾，总之比较差吧
1	不好非常严重很不好！太差太差非常差
1	位置不好有虫子，夜没有休息好，淋浴还漏水，夜都在滴滴答答
1	位置在解放碑，感觉高大上，实际只能呵呵。空调可能是那个旧货市场收的，效果差的要命。房间小的很，墙纸都坏了，卫生也差，头发丝都有，我去，美团垃圾，这样的店还4.6分。价格也贵，床也差，座上去只能感觉到里面的弹簧，差的掉渣，关键是下了单不能退。
1	服务态度非常非常差…无法想象。----
1	隔音很差说实话，点都不值这个价，服务不怎么，主要还要等，开房等，退房也要等，大清早的七点多吧，隔壁开着电视，声音开的不大，但足够扰民，这个隔音效果反正我是醉了，还豪庭？不建议入住，主要不值这个价，不信勒话欢迎去挑战
1	位置是离解放碑挺近的，房间是新装修不久，味道有点大，房间特别小，没有次性拖鞋，也是醉了，并且最纳闷的是厕所的灯关不了，排风也晚上都在转，我本来睡眠不好，觉得灯光又晃又吵，晚上没睡好，不会再去！
1	感觉还行，毕竟便宜，
1	卫生不好不知道什么原因空调开就响都不敢用，地板看着也是脏兮兮的
1	般般吧因为订太晚了都快没了而且价格也很贵
1	感觉般，位置般，服务也不好，店员服务差，顾客问问题回答不耐烦，还瞅人瞪人，别人欠你钱吗，不厌其烦的样子，团购怎么了，思想也龌龊，还是建议你多读读书。
1	太小了，跟图上描述完全不样，房间闷
1	房间很小隔音很差反正很差图片与实物超级不符
1	居然半途有人来打开门，恐怖，再也不来了
1	所谓的大床房比我平时住的小床大了点点！而且房间好挤！太小了
1	隔音不好房间小卫生不好无线网也不能用、走的急没有拍照片。
1	卫生不好服务不好房间小位置差隔音很差特臭，千万不要入住，图片全是假的，而且还没网，电视也是烂的
1	感觉进门房间床太小，太狭窄，
1	订的米八的大床，然后给了个米五的床，说只有米五的床，我就呵呵了！
1	卫生很差位置差在个农贸市场边，味道重，不好，
1	这是我住过的七天最差的个房间，房间很小，没有窗户。不值100多的价格
1	和女朋友去重庆旅游第天订的这家酒店，是地铁口出来就能看到，但是房间没有窗户很压抑，房间只能说还行，没窗户就算了排风扇也是坏的。洗澡的时候会烫会凉，受不了，调了好长时间也没用，让老板来看，也看不出什么门道，我就没让他折腾了。我就用面盆的龙头洗澡了！！！哎，结果感冒了，被子还破了，不怎样，建议先看房间在订。
1	隔音差卫生不好地理位置不错，也是因为就在长江索道旁边，所以我们玩累了，才会想到去这家酒店休息下，结果进去房间以后楼上也不知道楼下在装修，声音超级无敌大，吵的要死，根本没办法入睡，***！入住前台也没有提醒下，整个酒店也是小旅馆即视感，连快捷酒店都不如！
1	房间太小，美团的无窗户，床是1.5米的
1	房间看着挺漂亮，但是没有窗户，真心太闷了-_-||
1	住过这么多酒店，这家让我最无语，吵的要命，其他楼层在装修，半夜三四点还在搞，特别吵，早上七八点就又开始了，根本没法睡觉。再也不会来了
1	里面有误导消费者消费！
1	团购的房间，说是有窗户，是室内隔出来的那种，看到对面房间的窗个和墙，所以隔音差了点，不如上次直接过来订的好！窗帘拉上，全黑，分不出白天晚上～
1	首先服务态度很不好然后我订的是豪华情侣房电话给我说没退房给我换个同等价位的房放屁根本不是同价位的差太多很旧并且不知道怎么说印象很不好
1	服务还不错，只是里面很多都没有！如矿泉水、茶叶、空调等。定的是名居，住的是另家。不晓得那评价分值是不是假的！不说多了！大家看看图片吧！
1	想迷宫设施陈旧不建议入住房间小
1	还不错。位置也很好。就是电梯有点儿挤。
1	下午二点开门，提示不是很醒目，早上到没开门，没有入住，不能退款，其他的不知道，附近有比这个更好的，价格相差不多。不能退款，差评，
1	😷😷😷我看评价给不好的评价蛮多滴
1	房间小隔音很差有点失望。
1	不是很干净，希望能改善
1	这个应该是个连锁店，但是设施都不好，卫生也不好，当时还另外加了30元钱，只是离洪崖洞近了些好点，其他的都不好，太不如意了（当时房里里的凳子非常的脏，都不敢坐，可以换换或者洗洗了）
1	地方不好找不说环境也很差，进去看了下直接退房走了
1	地理位置比较好就，就在美术馆旁边。服务员态度不是很好，我们住了4天，打扫房间卫生的服务员每天都没有将被子换过。而且被子上还有些破洞。房间没有窗子里面闷得慌。
1	开始入住了个房间，超级烂……又旧，又吵，其他房间的空调就放在我们房间窗户外面，即使关上窗，声音都超级大，不是太吵的情况下，我是真的可以睡着的，然而那天晚上真的吵到睡不着……后来换了间屋子，就好多了……真心以后不想再来了
1	居然没有洗漱用品，还要自己花钱买。从来没有遇到过这种酒店。太坑了
1	卫生般，终身难忘潮死了～没有窗户千万别要，真心难过，望看到评论者以此为界，住过有窗户的很重要～
1	美团是内窗服务不好。房间很吵。就是地理位置好其余也没什么。性价比低。不建议
1	位置不错，性价比不高，Wi-Fi不错。
1	房间位置还是可以，但是大冬天没有热水，wifi密码也没有，气死我了，这是我团购最糟糕的次了！
1	位置不好位置有点难找，到重庆玩还是选择200左右的吧，有时图便宜真的好费劲啊，而且这个酒店难找，导航三次才找到
1	美团这个价建议大家不要去，要吹风机说没得了，第二天再问，要自己去拿，美团是那种房间没窗户的。
1	卫生很差有老鼠的805房间我们出去逛街回来开门亲眼看到老鼠开始商家还狡辩不给我们换房间后来又说给换我真无语了我的背包都被咬坏了反正我是再也不会去了楼下是学校早上开始吵吵就是天
1	般吧，感觉房间里面嘿闷，而且设施不是嘿完备！就浴衣都没得，吹风机都没得
1	设施陈旧床不好服务不好早餐差位置不便400多块的房间空调没有😌前台服务差没有叫床服务电视跟10年前的电视样还没有100多块钱的房间好景区周边很多酒店大家不要住这里！总之差差差非常差不用谢！
1	房间太小，图片与实物不符，卫生间装修风格和卧室完全不致，卫生间像招待所的感觉，蚊子太多，但是灭蚊片都不准备，基础设施不完善，空调不制冷
1	房间很小卫生差
1	隔音很差房间很小位置不好没厕所洗澡太不方便
1	隔音不好临近路边，太吵了
1	订了退不了垃圾👎👎👎👎👎👎👎👎
1	隔音很差厕所洗漱盆下不明物体，好多蚊子
1	卫生间有味儿，不是很好！服务态度不好
1	房间小,洗澡水忽冷忽热,无线网超不稳定,地板脏的厉害
1	就那样吧勉勉强强将就
1	服务态度差，翻身整个床都在震动，隔音效果差。
1	位置不好隔音不好卫生不好服务不好房间很小环境非常差老板很那个啥的房间啥都没有住过最差的地方了
1	卫生很差服务差
1	卫生差隔音很差隔音不好，大晚上还能听到旁边说话声音，厕所不是很干净，很大股味道，特别是厕所哪个门，往里开的，不能固定，腰被撞到几次了！而且床头面朝厕所！那是相当的酸爽！房间网络也是贼差！会就断网，笔记本传点文件会就断了，电梯也不说了，基本是爬楼梯！人多的要死，等电梯的，这次重庆之行，很不好
1	房间小的可怜连个口杯还要自己去拿客房里面电话打不出感觉太不值这个价格了还说什么品牌酒店真的太不靠谱了
1	离解放碑很近交通也很方便但是酒店里居然有老鼠，太恐怖了
1	房间和图片相差太多，设施陈旧，用空调还要加钱，可以在美团上就写出来，等我们入住了才看到，不建议大家居住交通便利
1	太小了，也就是位置好房间小交通便利位置好
1	床太差了，在上面翻个身都会晃感觉
1	服务态度不好，房间的卫生不够干净，电视的位置没有对着床头，看电视还要侧着身看，看押金单就有问题，没有客人的名字，还没叫签字，而且退房还没有根据押金单上面来，凭酒店前台自己的规定！😒😒😒😒
1	房间差偏僻脏乱蚊子巨多被子枕头感觉很脏盖着全身痒
1	非常糟糕的次住宿体验，房间噪音有点大，内部设施比较老旧，最糟糕的是晚上居然有老鼠，简直了
1	卫生很差住的最差的回酒店反正是再也不会去啦
1	其它都般，就是卫生间卫生好差
1	不隔音酒店不像酒店
1	房间很小～虽然房价不贵，但是早上起来莫名其妙厕所里面就很臭。房间里面的拖鞋也有异味，浴室里面的蓬头是坏的…房间小
1	差到极致！简直了第天住的感觉很不好因为有行李就不想来回折腾了说第二天再住天吧让换个好点的房间谁知道第二天的房间更差劲，真的是够了脏潮两大特点差劲到极处会员也没有见睡前牛奶。
1	去的时候非说你没有预约，服务态度超级差！
1	房间卫生间很臭，完全呆不下去，里面东西又旧又脏，马桶里面还是脏的，什么开关啊都是坏的，空调股子发霉的味道，根本用不了，灯开了跟没开样！！从来没住过这么差的酒店，也是醉了，大家不要被里面的好评蒙蔽了双眼我当初订的时候就是看好评还挺多的，订了三晚上个晚上也没住就换酒店了，钱也不退我呵呵哒，就当花钱买教训吧，希望大家不要上当！！
1	位置不好隔音不好卫生不好卫生是相当差，有图为证，周边环境非常吵，早上旁边的大厅接待处直有人大声聊天，晚上没睡好。
1	卫生差这酒店位置很好，服务还可以，我住的1612号房就是卫生极差，床上还有小小的蜘蛛，空调也是坏的，房间布局很恐怖，谁住谁倒霉，实话实说。我个晚上都没睡着，刚觉全身不舒服。第二天果断换酒店了。
1	住过的最差的，挺失望的
1	隔音差噪音很大，空调吵得人睡不着，环境也不好
1	就是没有牙膏牙刷，这又不值什么钱，
1	服务垃圾！床单，被子都不干净，有味道。谨慎订购
1	房间太破了，床翻身就响，卫生间超级小，位置也不是很好找
1	隔音不好卫生差房间小
1	先吐槽下没有停车场这件事，和大楼有个共用的停车场，需要自费，入住时前台也没有说需要自费。其次就是这个价格，真的对不起这个房价。房间超级小，隔音也很差，隔壁开关灯都听得见声音。真心除了能够看江景，没有其他优点了
1	老板的态度挺好的，有洗衣机但是不方便洗，可以拿到他那里去洗。只是入驻就发现楼道垃圾遍地，空调另收费20元晚上，入住的时候里边没有毛巾，灯光昏暗，住宿条件般吧，凑合。
1	很low就是环境不好跟图片不符合。房间很小隔音差服务冷漠卫生差
1	态度非常恶劣，环境之差，良心劝大家不要来！非常非常恶劣！
1	电梯太慢了，还没有空调，上楼下楼身汗了
1	隔音差服务态度还不好真的不建议去
1	说贵也不算贵，起也就花了两百多吧，两个人挤的张床，讲真公共厕所太垃圾了，刷牙连个杯子都没有，群人用手捧着水刷牙，位置挺好找的，阳台景色还行，其他般化。
1	服务不好房间小位置不好卫生不好隔音不好
1	到店里就想走，但是舍不得钱，又不能退……住那晚全程戴口罩，实在受不了那味道……
1	入住房间和图片不符，床单
1	7天在渝中区将就房间太小了
1	卫生差隔音不好服务差房间很小
1	真心的很差，连吊的顶都快掉了，最主要的是床，中间竟然有个坑，个晚上都没有睡的着。真实很差的地方。
1	房间根本不值二百多，而且前台接待说话还爱理不理的，老板赶紧把她辞退吧，要不然你们的生意会受影响的
1	和其他地方的7天连锁酒店相差太远了！因为不能退，没办法！房间小有异味隔音差
1	到处都是虫子来回跑～我去个卫生间踩死了七八个
1	房间还是可以，就是服务员的态度让人觉得无语。
1	这种性价比和这个价钱成不了正比～门锁扣是坏的-让修-修了两天都没有人来-还直推-进门的时候股下水道的味道-哎-因为第次去这个城市-当时太累了-也就懒得换了-希望你们下次改进-
1	这是个假。假日酒店。五百多的房价。只能说太坑了。
1	差距太大了照片看起来很好实际是这样
1	话不多说，真心评价！卫生真TM差，浴室喷头都起绣了。卫生搞得也是真的屁，要住的朋友慎重
1	服务态度恶劣我的卷发棒落在了酒店卫生间的洗漱台上保洁阿姨查房也不告诉我事后我自己发现了让他们找就句没看见应付我那么大个东西落在桌子上还能长翅膀飞了？句没看见就应付我了？真是极度不负责任！！！！气愤！！！
1	环境差、空调也坏的、没有窗户、隔音差
1	不是很好，房间很小而且很压抑，完全是隔板间造出来的，建议住到解放碑前后两站地铁的位置，舒服很多
1	房间有点小，而且窗户对着室内，有点吵。这个价钱有点不划算。位置不太好找，我们找了好久才找到。
1	太查了，服务也不好的……哎下次再都不去了………
1	说实话真不咋样，室内卫生还行，室外，楼道里都别提了。位置还不错
1	服务人员态度极差，要求美团封号
1	厕所串味，满屋都是，要求换房，还要加钱，阿姨说什么都闻不到，好像我们故意要求换房样，态度很不好，不满意，差评，旁边施工，很吵，酒店隔音也很差。旁边的星豪看起来好很多，有主题房，后悔死了。
1	总体来说非常不好估计地段贵的原因吧隔音不好卫生差房间都是灰特别不好门还是坏的不推荐大家来这里住
1	公寓地理位置很好，但是设施很不好，特别是电梯，要等好长时间，共三十多层就个电梯
1	没有WiFi电视开不起
1	卫生差服务冷漠房间很小位置差隔音很差
1	般般，性价比不高！
1	房间特别小，而且特别不隔音晚上都没有睡好，而且地方点都不好找
1	定要好好的评价下，首先电梯等死人，最后走的时候走路下去的，马桶漏水，厕所地上直躺着水，然后就是很臭的味道，洗澡差点被臭晕了，结果睡觉的时候还很臭，熬到最后第二天才起来去上厕所，还直接在门缝塞广告。实在是太差太差了，人也很杂，总之就是千万别去住，太伤人了。
1	因为没有窗户有股子不知道什么味道，洗澡的地方没有门，洗头太不是太方便，他要直拿着，有挂的地方，但是身高不够
1	还可以，就是窗户开着股海鲜味道浓浓的，楼底下是个学校八点就吵起了
1	房间小，洗澡的也不是很好，没有窗户，没有湖南卫视，空气不好
1	不太讲究的话，可以住。太吵了，床铺比较硬交通便利位置好
1	隔音不好卫生很差位置不好房间很小
1	东西放里面，无缘无故的不见了，打电话还说晓不得，不见了
1	我们也是看评价和图片觉得不错。去了实际很失望！房间较小，卫生条件较差。比如洗手间根本看不到认真打扫后的样子。洗手池太高。可能适合1米九的人。地理位置非常好。就在解放碑旁边。但是非常非常非常吵。周围晚上白天直在施工。隔音差特别吵！床垫睡着也不舒服。整体就是以北欧装修为噱头的私人小酒店。
1	不好地段太偏而且房间密差价格实惠服务热情
1	卧室灯都坏了两个，卫生间灯也是坏的，纸也没有，还要给钱的，而且里面飞都虫子特别多，空间倒是够大，但是环境般，床也不是特别舒服，只是难得找酒店，就将就了
1	这里的服务态度太差了，充电器忘在房间带走了，回来问的时候给我类似，把我那个原装的换了，前台比谁都牛逼，个充电器都看得起，我也是醉了
1	真心不推荐真的很不好很旧很脏感觉住的快窒息！！！
1	隔音不好房间小外面整体环境设施摆放还可以，去的第天房间味道超大的，特别是厕所，最后洒了大量的花露水才能盖掉味道，而且都没看到人打扫卫生的哦，服务般
1	不是很隔音，服务态度般，位置不是很好找
1	卫生差服务差隔音很差
1	以下只是我对这家酒店，这间房的评价：首先，这家酒店地理位置方便。出地铁口就看到了，然后住到了30楼，好高，电梯好慢，打开房门，就有股味道，尤其是卫生间，卫生间地方极其小也就算了，，还散发着股臭味，客厅很大。是有冰箱，微波炉之类的，可是脏的不能在脏了，阳台还可以，对着窗外的夜景挺美的。无线网根本就不能用，无论怎么插都不可以，最后只能隔壁宿舍的，卡到死，晚上睡觉，根本睡不着，卫生间里巨大的声音，根本就是在影响睡眠，早上起来上厕所也是股臭味。。170多的价格根本就不值
1	隔音很差卫生差服务不好刚开始在美团上看的觉得评分还挺高就订了后来才明白分都是刷上去的。😡😡😡😡厕所有异味就算是喷了空气清洗剂剂都还有空调声音吵晚上睡觉根本睡不着水温不稳定隔音超垃圾
1	伤心欲绝P
1	房间小，不干净，春节期间高三倍价格，哎，真的不值得！
1	说好个小时20.多收了。体验很差。
1	服务冷漠位置不便隔音很差这是我住过最差的月友，也是最差的酒店，还这么贵
1	不好，千万不要住无窗的，超级压抑！房间还有股味道，很难受
1	这里位置还可以但是房间很难闻如果你连续住几天宾馆就不换床单和被套差
1	位置相当好找，楼下就是佩姐火锅，就是住宿条件般般。
1	差到不能忍受，就是民居
1	～太小了。还不太好找。隔音不好
1	在农贸市场附近，楼下有KTV那节奏爽爆了毛巾上有辣椒油感觉是没换过的隔音不好，最重要的是房间里手机没信号，wifi也没网只能看电视
1	房间小卫生差隔音很差卫生真的很言难尽4！退房后又去来了另外家同样价格两种服务和卫生情况！
1	超级偏。找都找不到，什么鬼地方
1	菜品太少了，不值这个价，除了虾可以，其他的真的不觉得有什么好的。
1	六百多就这种环境，卫生太差，关键房间里设施太少，连厕所换气扇都没有，房间也很小，还好意思称豪华型，我真的要哭尿了，确实太坑爹咯。估计也就是百多点的房间
1	我们明明订了3天，可是服务员当我们订天，晚上回宾馆都开不了门，在门口等半天才有人来处理。不满意。
1	wifi信号太差了，跟本就连不起.而且当时就说给个信号好的房间.结果根本就不听只接开了个最里面的房间.服务态度太差了.感觉价格跟入住环境不合适.
1	房间太小了，离预期效果差了很多
1	因为很近，但是服务态度极为不好，睡觉还直敲门说要进来修东西，前台收了100押金，还说没给，说掉监控又不敢，确实很无语
1	隔音差房间狭窄不建议去设施也不是很多感觉性价比不高
1	第，房间隔音效果很差，走廊说话声音听的清二楚，但凡有人经过说话都能听见，第二酒店服务人员太差劲了，放在房间里床上的充电线，保洁阿姨打扫卫生后进入房间就没得了，找前台说给我们调查监控，结果查两天没消息，推脱责任，说也不能保证是在酒店里弄丢的，这不是说我们故意这样的？还说贵重东西没有放在前台，那是不是在酒店的东西掉了都跟你们没关系！
1	网上订的是两间大床房去了以后间大床房间小床房还忽悠我说就是这找他们也没有人给解决问题想着国庆算了房子也太小床上有个苍蝇
1	定了三天的酒店，朋友有急事就走，退房不能退。和前台沟通说是美图不让退。给美团打电话美团又说商家不给退。真是个推个。
1	位置真心不错，但卫生条件待提高
1	只能说般，还是酒店安逸点……
1	在江北区九街，位置还不错，方便
1	环境极差，和照片不符，价格超贵
1	太气愤了，最失败的次美团！！首先，预订定要我提供美团券，所以就是导致我后来退不了房的原因！位置在好吃街，虽然有点吵，但还算行，大厅进去就是家庭式公寓温馨的感觉，感觉还行！但是客房真的太让人失望了！虽然布丁直是小房间，但是这家真的小得可以！说白了，都是用隔板隔出来的小房间，刚好能放下床！小也就算了，还勉强理解，那个所谓的窗户！呵呵！就是个巴掌大的通风口！看图就是了！外面就是个隔板隔出来的黑色小巷道！！我们隔壁没有房间，隔壁的隔壁说话我们听得清二楚！走道说话就更不说了，简直现场直播！逗我玩儿呢！我说换个有外窗的，也很小，还没打扫出来，要我加60！呵呵！170的价格我觉得划算至于来住你们家这么小的小宾馆么！！想退也退不了！气死人！入住时根本没有说几点退房，就以为和般酒店差不多的1、2点，结果11点40还在睡觉，就打电话进来12点要退房，如果超时还要加价！整个人都不好了！打着酒店的名号，做着宾馆的设施和服务，坑我啊！以后再也不来这家了，甚至对布丁的整体印象都不好了！！不要误了布丁的招牌好吗！
1	卫生不好服务还可以
1	如果不是因为第二天要去旅游，百分之百不会住这里！告诫各位朋友，这个酒店真的太……不值得
1	不好不好不好，4677890000
1	位置不便。。。。
1	卫生差太差，卫生环境都很差
1	位置可以，但是就是不隔音，有点烦，旁边的情侣发出的声音我都听的见，有点尴尬。
1	2分是给服务态度的，其他的住了才知道
1	隔音差位置不好
1	房间设施有点老旧了，感觉是很干净，前台不错
1	放间异味，而且都没有纸没有电吹风，服务也差，
1	环境还可以，就是太小了，还没窗户都那么贵，
1	什么服务态度，找不到房间找个人带都没人理……
1	明明是外地来的，态度对我们特别差，预定的房间说么有
1	酒店外部环境不好，服务态度还好。门面太差。
1	隔音差，没窗户，卫生也般
1	卫生不好房间小位置不好房间空气超差，还有味，第次住这么差的，服了
1	这家酒店住个多月了，开始房价是98后来涨十块比较能接受，现在又说涨218。
1	实在是不想说了房间小得匹要不是位置不错死都不会住第二天空调空调不能制热还说什么是中央空调呵呵哒还说什么装修了各种地方破死了隔音效果极差晚上都能听到隔壁的怪声音你们懂得住两天空调也没开反正就是个字烂的不行！去重庆旅个游就是因为这个不爽
1	酒店位置不错离解放碑很近对面就是长江索道哦
1	房间狭窄位置不便卫生很差
1	位置挺不错的服务还行卫生般味道不小设施还行隔音差
1	卫生什么的感觉还不错，就是前台服务有点……去了之后感觉爱答不理的样子，因为我是第次在网上订房有的地方不太懂，她们有点不耐烦。
1	房间狭窄卫生差大白天还要开灯、电视也是打不开、叫了前台修好后关了又打不开、房间小不说、味道特别大、反正下次不会去住了！
1	隔音差，房间卫生般。
1	我入住的感想如下：1、楼层很低，很压抑，唯的优点是走廊很香。2、为什么会说走廊很香呢，那是因为对比房间的味道来说的，房间的味道真是言难尽呐，我们睡在房间，厕所里传出的腐臭味我都以为下水道填满了无数死老鼠了，我们入睡时是闻着这屎坑味入睡的，如果想大便，我们要在房间煮茶叶蛋等大味道的东西才可以掩盖那浓郁的屎坑味，早上出房间，住在旁边房间的旅客都说我们的身上怎么这么臭？搞到我们很尴尬。晚上入睡时，我们要把清凉油涂在人中和把有香味的纸巾盖在脸上才可以入睡。叫阿姨上来冲下厕所，老板说这是天热下水道的气味，越高越臭，我之前住25楼都没味，为什么这间1426这么厉害？！老板叫我们给个好评，但我们真的不忍心欺骗其他旅客，这是我们住了两天像住在屎坑边的真实感受。
1	隔音不好，晚上能听到对面的声音，吃早饭比较方便！出了电梯就有些饭馆！
1	位置比较差吵闹，设施差
1	睡在床上都有点塌了，而且我也不重，躺着都有明显的唐璜印子，隔音效果太差，隔壁房间的太没素质，直吵闹到2点过，提醒了次完全不听，太影响心情，花钱找罪受，换气扇噪音太大，直响，反正就是很难受的次体验，差评差评差评位置好服务热情
1	设施差，房间超大的臭味，超不舒服
1	和图片想差太大了，心累
1	太差劲了！就没办法说的那种差！
1	卫生差隔音很差房间小真的太不隔音了，隔壁房间打鼾都能听见，晚上都没睡好，希望要选择这家店的慎重！
1	隔音很差卫生不好房间小位置不好这么差我都不想照片太脏了真的是唉无语了还大酒店……笑死了
1	没有冰箱，没有饮料，没有窗户，没有早餐，打电话说有房，可以预定，到了又说不可以住，说了半天说才可以，真是恶心，139还无窗，厕所小的bB，我也是醉了，
1	太潮湿了是内窗没写清楚…小
1	这个价位有些亏，浴室太久了
1	插座太少，价格算便宜的！隔音也不是很好
1	环境真差，床硬得不得了、空调半天不起热，进去二十分钟就出来退房了，还188，和旅馆有什么区别？厕所脏有异味
1	房间什么的各方面都还行，唯就是前台客服态度很差，23号下午值班前台
1	旅馆环境很不好，没有停车场车子没法停！进屋门卡就刷不开，折腾半天就随便给换了张通卡，可以刷所有房间，要是别人丢了东西的话……好容易进了屋，发现马桶盖是烂的，马桶还漏水，***尿都往外漏！等晚上准备睡觉了，发现窗户关不上，屋子蚊子满天飞！
1	去的房间跟图片不样，图片房间大，实际给的房间好小
1	酒店在地下，太潮湿了，感觉不太好。
1	隔音很差位置不错。楼下就是出名的火锅，卫生也可以，就是隔音太夸张了，半夜隔壁冲马桶，甚至关灯开关都能听见，11月了还有蚊子咬人，总之，夜没睡好
1	服务差卫生差房间狭窄隔音不好
1	房间很差不通风拖鞋也不好而且涨价特别离谱
1	只是因为在解放碑地理位置相较于能好些。但是房间很不怎么样。服务态度也很差。去重庆最失败的就是住的这个酒店
1	屋子很小隔壁有人打了夜麻将吵
1	地理位置听好的，服务也好，设施就是有点旧
1	隔音差，房间感觉不干净。。。
1	房间味道特别臭，从来没住过异味这么大的房间，下水道反味，通风晚上也没用，排气扇声音很大。早上起来，被臭醒，恶心想吐。
1	不好是那种ktv改的房间都是烟味
1	前台还在装修房间设施很旧尤其卫生间味道很大进房间很大的臭味被子也有点潮湿除了位置好说不出其他好
1	还行，凑合吧！！！！！！
1	位置太难找，不过价格便宜，分钱分货，讲究住晚还是不错的
1	房间小般吧，性价比低，房间没了还要加钱定！而且根本不值这个价，次性马桶垫还要收费！
1	没窗户，很闷，头晕！所有设施都很陈旧，简直没有语言了！给朋友订的，朋友从外地来重庆，印象太差了！
1	隔音差，厕所堵都了，厕所雨洒也是坏的
1	还没住过就不退钱了太坑了。
1	第次给差评床睡着真的很痒
1	卫生很差隔音很差味道很重，设施般
1	卫生不好服务不好房间小位置差隔音差隔音特别差，走廊上走来走去脚步声都听得到，大晚上还被个女人的叫床声吵醒，空调声音特别大，直呜呜呜的，后面直接关了，还是带窗的房间，你们眼睛大点看图片，那就是窗，真想骂句qnmb的烂房间
1	特别差我就没有住过那么差的酒店电梯起码要等二十分钟所有时间都花在等电梯上面没有沐浴露没有洗头的卫生间也很脏根本没有四十四平方米不要来真的不要来这家很差
1	位置繁华位置挺不错的，没有免费的停车位，房间没窗户，里面的设施真的不想多说，门和地板跟毛坯的出租房差不多，床单还不干净
1	为什么打差评，因为我订的时候显示有豪华单间，到了以后说没有房间了，换了个什么情侣房间，这哪能跟豪华单间样呢改房间只有豪华标间了，但是要加钱。加钱是小事，但是态度很恶劣，说要么加钱，要么退房。大晚上的让客人出去找酒店吗
1	非常差，房间小，还没有窗户，听是美团定的，位置也不怎么，网上面说的优惠，还可以选房型，结果去了就那套，有别的空房都不能选，结果到了第三天还不让住，说只可以住2天，不提前说，太差劲的服务，
1	位置还是蛮好找，没有窗户，整个人睡得不舒服了！房间还是比较小
1	环境不好，还这么贵，跟别家价样就是没有别人装修的好
1	服务差退房超几分钟都要多收钱
1	豪华三人间的房间，感觉房间不是很干净，厕所还有储存的水缸，马桶冲水按钮那块的盖子没了，洗漱台的水管坏了，脏水都流出来了，没有次性拖鞋，房间有四个插孔？个电视机用着，柜子脚下有个，阳台有个，厕所还有个。。。。豪华三人间的配置就这些⊙∀⊙！。吹风机还得自己去问要，，，😂😂😂。心塞塞。不过有点，服务不错吧。对了，阳台确实可以看到江景哇。😌
1	和照片上不太样，感觉般
1	点也不好，坑人。那么多房间居然说没单间。设施般。
1	不好味道大声音吵快要窒息了，再见
1	隔音差接近菜场幼儿园早上特别吵而且东西比较旧
1	墙壁都渗水，很差劲，特别厕所给人感觉想吐
1	我个叫雍三的朋友推荐的，龟儿脑残，我真的想打他，搞得我紧张想喝汤
1	隔音很差，隔壁大叔们凌晨点多还在吵闹，第二天八点半多客房清洁就开始各种声音。挂了清洁牌，回来看，就只有垃圾筒收拾了，被子没铺，牙刷没换就算了，低碳嘛，到牙膏都不补是不是就说不过去了？
1	隔音差隔音巨差半夜空调还声巨响
1	房间环境比较差，热水器热水时有时无，
1	厕所味道太重，睡觉时候闻得很清楚。隔音效果太差，楼道的人走路声都听得清二楚，厕所冲水冲不干净，客观属实不吹不黑，自己入住体验就知道了
1	房间很小感觉房间般
1	什么都很旧，到处都是脏兮兮，额，真的很差，绝不会来第二次
1	房间般吧、感觉都是忽悠人、去了就是有窗户的要加钱态度也特别不好问话对你爱答不理的还没有次性拖鞋
1	卫生很差服务不好大热天吹个空调半天都不凉快
1	般吧，服务态度好。
1	卫生很差看评价不错，结果来就失望了！睡了夜，全身过敏！
1	不是特别好，，，，也不理想，，，，，感觉被坑了
1	隔音效果太差了，有事情工作人员还在走廊上解决，妈的，大早上吵了早上，早上觉都睡不好，也就是我脾气好（没起床气），换个人早出去打他们顿再说了。还有最重要的事情要说，提前个月订的，开始怀着忐忑的心给酒店打电话问现在可以定吗？接电话的人说可以定，而且要我在美团上定就行，我就强调问那到清明放假我们过去价格会不会调整加钱（我强调问了两遍）？工作人员很肯定的说不会加钱，我当时就很开心的在美团上订好了。结果在清明假期前两天给我打电话说清明房间价格会调整涨价，而且翻倍涨。我当时很气愤的回绝调整价钱了，我说我过去之后再说这件事吧。到清明我到了酒店，前台找来她们经理，她们经理听了这件事后态度挺好，但还是要我们最起码每晚加30元，我当然是不愿意加啊，结果经理也没办法就和前台小姐说算了，就让我们住吧。没想到前台（长头发扎马尾的前台那个）态度太差了，竟然还给我们脸色看，真想甩她巴掌。在那里住的几天幸亏都不是那个前台了，要不每天出去玩路过她都要看到他。记得要选个有窗的房间。
1	房间大小般，但是没看懂的是洗漱台放在床旁边。厕所地漏是堵着的，热水也很小。没有吹风
1	服务员态度很好，可能因为山城地域限制，房间没有外窗，住着有点压抑
1	房间没有吹风机，只有个放在酒店前台，不方便，房间没有抽纸
1	比想象中差太多了，不建议大家去的
1	无窗户，很压抑，洗澡间地漏堵了，水温太难控制。
1	谁去谁后悔！不是般的差！千万别住，否则肠子悔青！
1	站在大门口第张图，心里自我安慰应该在装修招牌，到了大厅看着也还行，进了房间就是如图，到处发霉，到处是烂的，然后被单上有血迹，还有很多污垢，要求换整套床用被告知没有了，新的床用都用完了，只有被单，然后我们问难道这些不是整套的吗？她们就不说话，换被套的是两个阿姨，然后直碎碎念，说被套早上就换过了，这些住酒店难免会有……
1	好差哟，点都不安逸，网络根本都刷不起。差评！！！
1	卧曹。真的。从来没遇到过这么垃圾的酒店这是啥几把宾馆。真的建议不要来。太垃圾了拉开床被居然发现有这种玩意儿。工作人员还说是我自己弄上去的。当时我就来气了。excuseme太强大真的不敢想象这是什么宾馆被套居然是其他宾馆的不会是个皮包宾馆吧。第次来重庆就感受到来自重庆人民深深的恶意完全不敢想象
1	太烂了还有个洞都不知道把洞补上
1	，首先，我太傻，上去直接说我是团购，结果，人说只剩下两间边房，第个房间墙上都长毛了，第二个房间是1.5小床的边房，换房子要加钱，加钱还不够，还要先好评，终于知道这里好评是怎么出来的了，还有这个隔音效果不敢恭维，我在重庆玩了天累到秒睡，直接被隔壁的开关门声惊醒，总觉得是在开我自己房间的门，隔壁人吐痰，用水壶烧水的声音都能听得清清楚楚，洗手间有图为证，离墙太近真是拉不出屎，莲蓬头也是……上下起放水，调都调不好
1	非常不满意因为电视是坏的就让老板换间，老板让我在美团上申请退然后重拍，可是却申请退不了因为过了订单申请时间，没有办法就只能入住，老板也不换，晕。
1	光顾了这么多年的蜂巢就昨天次，好感全没，前台态度很差冷漠不耐烦，房间床单不换，很乱，还有头发，反应到前台以后只把头发拿走了，当我智障吗？？？？
1	房间窗户是内开的，窗户还很小，关键是窗户还是坏的，房间在走道边上第家，特别吵！订房的时候前台还说二楼安静！忽悠我们外地客人？床头的插座没电，旁边个也没电，只能放到电视机那里的插座充电，和床隔的好远，不能玩手机，电视也看不了！隔音特别不好，能听见隔壁聊什么！不满意！
1	隔音差***的差了，从来没有住过，隔壁间的咕噜声都听得见
1	房间小豪华大床房，竟然就张大床的位置，两边空余就人走的空间，矿泉水也没，吹风机也没，毛巾已经有点灰色的感觉了还在用。。床躺着还不错，除了地理位置不错外其他都不满意
1	卫生差服务不好房间很小隔音很差
1	很干净，但是跟之前来住的特价房样大，之前出差来这里住了个星期的这个价位的房间，没有美团但是房间很大，现在美团的，便宜些，但是除了张床，过道过路都很勉强，实在太小了。
1	连最基本的充电器都没有，真是够了
1	前台的服务真心地不错很好呵呵呵我就笑笑不说别的
1	三文鱼没有以前好吃了。。。。。
1	房间小实体房间和照片不太相符
1	卫生很差房间小服务不好
1	第次安排的1504！1504！1504！真的言难尽，第二晚强烈要求换房，没换成同等的豪华双床，换了个标间，记住，这样是不退差价！不退差价！不退差价的！负责人就个小女孩，初中刚毕业……
1	垃圾酒店，强烈不值得去，反正下次40元钱我都不会去
1	服务差房间小隔音差
1	有史以来住的最差的酒店
1	服务冷漠房间小
1	我天烂爆了好么这价格和这卫生根本不成正比睡了个觉起来身上仿佛被扒火罐！弹簧硬的隔着被子都感觉得到还有那个淋浴喷头都发霉了我日
1	房间设施很烂，而且衣柜像要倒了样！洗漱台也不干净，总之性价比很低，不建议去入住！总之句话很差！真的很差！
1	房间有点差，但是胜在联通便利，不然也不会去了。
1	除了房间黑暗，进门就的开灯外，其它还不错，预定的是大床有窗，结果窗户被外面不知道什么东西遮挡的严严实实，黑乎乎
1	酒店不行，但是分钱分货，开始在美团团了两个房间，在去哪儿网定了间房，晚上去住店结果说去哪儿那间无效，没定起，去哪儿网也没联系我们说没订成功，结果朋友们挤在两间房，开始那个前台那个说的给我们被子，安排入住了，就不理我们了，房间很脏，总体来说不行，但毕竟只有这个价格。。
1	其他还好就是不知道为什么洗澡水会不热
1	辣鸡隔音差位置差房间狭窄服务不好卫生不好
1	晚上洗澡既然没有热水！真是晕！空调的噪音也很大！住过最差劲的酒店！说是江景那看到什么江，骗人的
1	都忍不住要爆粗口真的很垃圾这么破的个酒店彻底拉低了我对重庆这个地方的好看
1	我个人住，没有窗户不说，房间小得不行，腾了半天，才勉强能把行李箱放下，太恼火了
1	不到8点，上面装修吵的根本没有办法休息，真的非常生气，再也不会来了
1	水下热下冷，设施也不是很好
1	房间小，装修期间搞得很乱。房间设施也般，比较陈旧
1	隔音太差，太差热水也太小
1	房间里装修旧，服务差，
1	本来我从来不给评论的！要么全五分！这家店隔音不好，晚上二点有群人入住以后吵得要死还开着门打麻将你不睡别人还要睡的好吗……不过前台很负责打电话以后给换房了这星给前台的！更气人的是我们十点多退房说是早点没赶上看见送茶水卷说喝个早茶！估计是我们退了房间的原因吧……说是卷只抵20块那种意思是不打算给的我们就没要！最气人的是昨天入住的时候就问有没有停车场出门需不需要票之类告诉我们免费停车！结果出来要收费！十块钱不是事情我也给那收钱的问题是那态度！我们就问了句不是入住免费停车然后那老婆娘就喷我们大早上的找晦气是吧……谁没个脾气太生气了……天好心情被个大妈弄的没了……玩的心情都没有
1	房间小服务也不好唯好的时候是位置好
1	隔音很差隔壁讲话的声音听的很清楚
1	位置还可以，条件太差了，地毯很脏
1	房间太小，太拥挤，最老火的是卫生极差，换了两次房卫生都还是老火，厕所很大的尿臭味儿。
1	隔音差还可以吧
1	感觉还不如30元住的舒服。
1	味道太难吃，菜品太少，冰淇凌品种太少
1	所谓的店长服务差到极点，简直是没有品德
1	家具都是烂的。很简单的装修，很陈旧了
1	还可以吧，就是电视比较烂，但是风景还是不错的
1	环境差卫生差服务差隔音差
1	下午到房间都还没打扫好股味道打扫好了股消毒水味道没有图片看着好是内窗
1	房间窄，不宽敞，无窗压抑！
1	房间小就那样吧，空气不好，没窗户，闷得慌
1	就是商务楼改的酒店，个楼上好几个酒店，破电梯，进去头晚电梯就不能使，5分钟停电，有窗户的房间靠街，噪音大
1	不能退订，反正最终没住，也没退钱。
1	房间卫生差，床事坏的，马桶也是坏的，真的是太不愉快的次住宿。
1	太差了，环境太差，隔音也不好
1	服务不好位置不便骗人，好不容易找过去，说我已经退单，现在没房间了，到时美团会给退钱，结果第二天等来的确是已确认入住，这是下赚了两份钱呀，真会。。。
1	前台还可以，住宿环境实在太差了，房间臭的没法入住，下水道的味道熏天，前台说是大楼是直管道，通病，这样的房间确实没法住，进去就是超大的味道，怎么住人。建议老板还是重新装修改进下。供后来者参考，严防受伤呀！
1	没热水。洗澡都不行。电视看不了。有虫子。没必要说假话。但是睡起来舒服
1	般吧位置稍偏了点离北站远了点
1	请问你们房间里有矿泉水吗？除了自来水有其他水吗？为什么离店四个小时后有矿泉水消费？？？
1	到了酒店才说房没窗户，美团上怎么不提示，卫生间我也是无语了，可能是我太丰满了，洗澡间的玻璃门和马桶的距离那么小，你叫我怎么进去洗澡，可能就20Cm，居然差点进不去洗澡间，马桶下的地面居然积水。请问我需要自带拖地的吗？不建议住这，顺便提下旁边的隽品牛肉千万别去吃，我们在哪居然吃出臭的肉来了，太打击我的积极性了。
1	房间很小安排到另外间，真的是很坑
1	什么破酒店，跟描述的点都不样，太差了，特别是前台那女的服务点都不好，拉着脸，问她话的时候还爱搭不理的，好像欠她几百万似的的，还没有打扫卫生的啊姨服务态度好，我从来都是她们好评的，可这次真的太让人生气了，希望大家不要上当。
1	不知道怎么说，服务蛮好的就是房间有点破旧
1	我只想说真的除了位置什么都不好、房间卫生条件差、通风差、最主要还没有卫生拖鞋以及吹风机、毛巾什么的看见就觉得脏我都没敢用、窗户只有个小窗还是不规则就是随便打了个洞、简直是不值得那个钱、样的价钱还是考虑下别的酒店吧
1	总得感觉真的是太差了，没语言可形容，开始订错了，老板还不承认退，哎，没意思
1	还好吧女生和男孩子起去比较好。
1	环境十分差，设施简陋，总之句话，［全部选项都是十分差］
1	以这酒店的设施和来看，完全不值这个价
1	400多的公寓，差得掉渣、值150差不多。硬件设施不管什么都差，卫生还能将就
1	别人推荐的，去了过后感觉真的很糟糕，洗澡的玻璃门都是坏了扇
1	隔音效果极差，窗户边就用层木板隔开，还没封死，隔壁房间说话就能听到，晚上睡觉隔壁两个人吵架吵了大半夜，受不鸟交通便利价格实惠
1	环境好，菜品也很多，味道也不错，适合聚会去
1	早餐鸡蛋里有坏掉的，洗澡的时候还不能关掉音乐
1	你们酒店座机电话打不通，我也没找到酒店。
1	位置很好就在洪崖洞旁边但是不是如家是什么莫泰酒店为什么说是如家我就不清楚了环境很差没有窗子很潮湿味道很难闻漏水门关不严感觉脚就能踢开隔音差敲对面的门直以为是敲我们的门因为是春节没得选提前半个月买还380平时这种房间只值50块吧
1	服务差差评！！！我们住了四晚，空调都是坏的！前台找理由说房间没床很暖和，没有空调也没关系。呵呵每次洗完澡都冻死。后来打电话说有人来修了。结果当天回去空调打开就跳闸。我们站在房间外瑟瑟发抖等了好久才恢复，前台又推脱说空调还没修好。呵呵，耍我们吗？这四天重庆都很冷五度以下不能开空调，实在是糟心失望！
1	本来预订好的房间，由于刚好是跨年那天，结果酒店那里给了个和我预订不样的房间，超级破，还冷，空调咯噔咯噔的，本来订好的独立卫浴的，结果是没有卫生间，而且公共卫生间好像是别人家里的那种！实在是不敢恭维，
1	房间不下水没办法洗澡
1	房间很小，隔音不好，环境不好，卫生不好
1	菜品太少，没什么可选。甜品还不错。和同水平自助餐比，实在不愿意再来。
1	房间小隔音差老板很好但是房间真的小电视机巨小卫生间也很小竟然还是蹲便池上面还有很黄的滩
1	房间狭窄没有窗子
1	服务不是很到位，只是地理位置很好
1	定的大床房，去了给个标间隔音很差
1	位置不错也很好找，可是对于这么个大团购的时代，不值当！我们来的时候服务员态度还好，也庆幸没有停电。房间带厕所四米长三米宽，真心是小得蜗居都嫌挤。没有窗户（假窗户），设施陈旧，墙上有恶心的污渍和明显水侵蚀的痕迹。隔音超差，就是木头隔板隔的房，外面路过说话简直清晰无比，来个人都能知道。枕头居然还有洞，也不知道是不是老鼠咬的……仅此次的团购了，没有下次。所有评价真实可靠，有图有真相！
1	第次遇到房间在前台后面
1	位置不错，但没窗户憋屈、味道大难受，墙壁都是石膏板隔音不好,晚上听别人爱爱的声音怪难受的！
1	早上装修太吵了。受不了
1	地址难找房间太旧卫生间地上有小虫床上也不干净吊床睡了头晕不是我故意黑睡过最差的房真不值这个价
1	位置不错，但只有位置不错，里面简直闷死了，厕所还是蹲坑
1	下水道堵塞，床头壁坏的
1	房间很小厕所浴室和卧室没有隔离，感觉就是体的，上厕所，洗澡都没有遮挡物
1	首先我好7后悔订了连续3天，从来没住过甘嗨差噶房。整栋大楼系旧大厦，电梯慢，老。穿过诡异又曲折又鬼死黑的走道，来到房间。个厕所超级大股尿味，秒就想吐了。说好的外窗就是个破窗，什么景色，看的就是墙。丢呀妈，厕所噶野又生锈，个床大力d坐落去都要塌样……重点系服务态度超差！！！好7想系你度住？扑街垃圾酒店，建议妹纸不用来住，外面的宾馆好噶多的是！丢！
1	服务不好隔音差直对布丁印象很好，但这次住宿彻底让我失望，为了宝宝能休息好定了有窗房间，结果到了九点休息时发觉好吵，空调的窗机噪音太大，连窗户都起振动嗡嗡作响，后面是建筑工地专门晚上施工，特别是卡车发动机声，吵了夜，恨不得马上去换房，如果不是拖家带口早就去换酒店。笫二天向前台反映情况，他m的竟然说他知道后面在施工，他说他没办法，我说至少晚上施工的情况入住时提醒顾客啊！我有知情权。劝后面的顾客住宿时多个心眼。
1	服务差老板同意了退款的最后为啥又不退，还特意打电话说明了情况的。
1	隔音差隔音是我住过所有酒店中最差的，但是这个酒店很有风格，
1	房间太小了，设施也太老旧了，房间没有窗户
1	导航找了好几次都找不到...外面没有酒店的牌子，找起来很麻烦。高楼层却只有台电梯，而且很破旧的样子...临江房完全看不到...卫生间不能更小...体验感不太好的说
1	自已看图片，确实环境差
1	隔音不好晚上都听到隔壁有叫床声音。
1	不会有下次了，装修吵死了，房间小没窗户
1	隔音不好床嘎子嘎子的响
1	不行，房间太小，不是很卫生。总之不理想。
1	房间跟美团上差别很大，服务特别不好很不耐烦？晚上睡觉噪音简直不是点大，订了两天的房第二天就退了，剩下的那天房钱算我买个教训
1	比较适合大众消费！住的地方很方便！还不错
1	卫生很差空调不行，铺盖太薄
1	非常差。中午退房连电话都没通知。直接扣半天房费。里面房间也很不干净。
1	总的来说环境不是特别好相比其他同类比同价位的要差不少
1	小细节还需要改善，其他都很好
1	预定的是有窗的，结果安排的没有窗户的，而且有窗无窗价格不同，虽然退了差价，但仍很失望
1	菜品很少，服务很好，没有鸡尾酒
1	真的太差了……房间有异味，味道很重……卫生间没有排气扇，味道简直了……很老旧卫生感觉很般。订了就不能退了，所以勉强住着了……不推荐！
1	定的是电脑房电脑开不起来。房间是挺大房间大空调不够厕所味道太大主要的是wifi不行第次碰到网络这么差估计2兆的网速
1	不好不好不好不好不好不好不好不好
1	房子真心low,low到不想说话交通便利
1	位置离解放碑中心大概有15分钟的路程，可是附近同名酒店很多，这家酒店位置不怎么的好找……然后房间窗户特别小，基本同没有样，
1	看病才选的这个位置价格设施都很公道住了3天第天的是观景房128元可看到的就是对面住家户第二三晚住的无窗特价房88元因为续房原因未换房间导致卫生都没人打扫！前台服务很差因赶车想快点找人查房都联系不到！
1	房子太老了，而且床特别硬👄，不舒服，没有江景，不值得，离解放碑这些的反倒是近了❗
1	位置处于繁华地段，但是房间没有窗户，卫生般，老板人不错
1	隔音很差卫生很差服务冷漠位置不好去之前跟酒店联系过接听电话的人态度非常差酒店在栋老房子下面是火锅店进酒店就是股火锅味道隔音极其差浴室的水管还是堵的洗个澡就闷起黑多水晚上还跳匝第二天早上起来不知道是不是热水阀忘记开没有热水
1	大床房，就只塞得下张大床，房间太小气了
1	房间太小了，被子也不是纯棉的，不爽。
1	在地下室进门就感觉很潮不是很喜欢
1	开始去老板态度就不咋滴，订了149的给我们安排了129的房间，说全满了不能选，使用空调要么给好评，要么给10块钱，我果断给了10块钱，后面老板态度突然好了，主动说给换房间，拖鞋很破旧，空调只能维持分钟的冷风，然后自动关闭，到处的灯都有问题，实在莫发在那洗澡间洗澡，自己看照片
1	超级差，这是我入住所有7天连锁最差的次体验，首先是楼道里股脚臭味，其次房间卫生太差，小虫子看到两条，最后是空调声音大，而且是屁冷屁冷的，各种坑……
1	卫生很差今天身上有点痒
1	地方很难找，重要的事情说很多遍有蟑螂蟑螂蟑螂蟑螂超恶心就在床头蟑螂厕所的更多小的在呢爬洗漱台上都有好多蟑螂我日他爹唉妈的大晚上发现睡都睡不好蟑螂蟑螂蟑螂蟑螂蟑螂蟑螂蟑螂蟑螂蟑螂蟑螂蟑螂蟑螂蟑螂蟑螂蟑螂蟑螂蟑螂蟑螂蟑螂
1	不值，和网上图片完全不符，卫生环境差，环境差，早餐吃的也不好，就个字，差
1	环境不好，服务般，还有虫子。
1	卫生间不是很好。。。。
1	服务太差.听说团购语气不好。感觉他们恨团购。垃圾七天
1	不用说啦，大家看图片
1	卫生很差服务不好房间小
1	位置很好，离洪崖洞，解放碑，朝天门各大景点都很近，青旅氛围好得不要不要滴，第次去重庆的小伙伴绝对推荐，会让你有跟重庆的天气样的感觉，热情似火的发扬光大份举行付出过什么时候能不能不要紧了，孤独感师范学校
1	不晓得网上那些好评哪来的，总体感觉很糟糕
1	卫生差服务不好房间小位置不便这是我住过最垃圾的地方，尤其是前台小姐，脸不耐烦的样子，要不是看到晚上两点多了我转身就走了
1	卫生差般不给差评的，但这个不能忍。不知道酒店是怎么打扫的，入住后准备拉开窗帘透气，窗户上面块没吃完的饼干放哪😓瞬间觉得恶心死了。国庆节期间住宿房价贵可以理解，但是像七天那种快捷酒店都有矿泉水，这酒店却没有。房间吹风机也没有，如果要吹头发还需要去前台拿。反正体验差，性价比不高。
1	千万别住，毛巾都是黑的，浓浓的漂白粉的味道，睡了晚，被子都不敢用，房间全是酶味！
1	环境不咋滴，服务不咋滴，房间不咋滴，价钱不咋滴
1	连牙刷也要收费真的好吗环境也就般吧服务员开房验证速度好慢下了电梯跟走迷宫样
1	和上面说的样，卫生方面也需要加强
1	就是感觉不值这个价，位置不好，离景点吃饭的地方太远了，卫生也不好
1	隔音差晚上睡觉特别吵，影响休息
1	电梯太难等了。
1	整体感觉不是很好、反正也是应急，不会经常去
1	外墙在装修，不好找。
1	房间隔音点不好，外面吵了大早，环境还行觉得卫生般般
1	服务差第二天续房后、卫生间里面没有毛巾以及浴巾
1	总体还行，关键便宜，卫生就太差了点，位置很好找！！！
1	虽然是节假日去住的，但是住的房间非常般，价格还贵
1	房间没有窗户，灯光太暗，隔音效果太差
1	管理差，吵，不采光。。。。。。
1	特价房，房间太小厕就能摆下张床，厕所里太丑
1	除了个姓刘的前台小姐之外其他人都很好，她不仅态度恶劣还没有诚信。有房间的两张床不样希望大家到那里开房间之后立即检查下床不然不能睡人。反正不会再来这了。希望对这位员工进行管理。最后对保安进行强烈点赞。
1	位置还好找，服务态度又问题，卫生般，房间设施不是很好，没什么特色，关键我这间房间直接是没住
1	房间狭窄没窗户！不透气！不透气
1	美团上面显示是20平方，实际是7个平方，房间门不能反锁，服务态度极差，黑店房间狭窄
1	进房间就有股味，而且打开空调发出的味道好臭
1	般般。不过服务态度很好，对待我们很热情
1	美团推荐也不定是好事门锁坏的洗澡的地方抽风机还没装留了个大洞电视遥控键是开不了电视的要先自己跑过去开电视再用遥控热水壶是直接用导热管在里面然后我想换个客服说都这样然后我摸壶子内部导热管就手指白色几次都是这样暖气开起来那噪音直不会停只要开就吵
1	屋子里有味道，不是特别好闻，不过价格，服务态度，环境都非常棒的哦
1	中转下成都莫泰都挺好的重庆的这家可能太老了吧大厅很大股厕所味不过很便宜啊半的价钱真的很便宜
1	清明节假期和老婆第次去重庆入住8号酒店式公寓，让我非常失望，头天入住第二天就涨价，此时我正在武隆天坑地缝景区游玩，店老板突然打电话要加价，否则就要把我们在酒店客房的行李拿出来强行让退房，我也考虑给加点钱，但老板要加二百多，并挂断电话不商量，商量期间我也声明了我行李有贵重物品，如强行从客房拿出丢失酒店要负责，其后店老板可能感觉不适又打电话给我，最后商量加了百元，本来真想退房不住的，但回去又晚换酒店又麻烦，天下来游玩又累，不过整个游玩心情真的不舒服，还丢了团。最后退房离店时我要发票，店老板说没有，态度恶劣，说我难为他，并和我争吵了起来，无耐之下我选择了报警，最后才解决。我最后想对店老板提示下:改善酒店设施，认真对待和服务自己的客人，经营有道，做到物有所值，诚实做人，学会做事先做人。
1	很差和想象照片不样，太贵
1	真的是地理位置超级差服务态度也是差到不行真的是超级差没有之去的时候找不到在哪里打了的车过去然后也是没找到然后跟那个店打电话真的是态度及其的差说话超级尼玛凶就是个恶婆娘真的不知道是怎么上美团的差到不行差评！！！！！
1	就是房间没有窗户，其他都还挺好的
1	位置不便隔音差卫生不好服务差房间小差评，这是我住过最差的房间！！！！！！
1	隔音差卫生很差春节预订了没有窗户的单间，装修不错！但是没有窗户，厕所反味严重！厕所地面有积水！
1	卫生不好服务差房间小位置不好隔音差又脏又小，房间十平方都不到，还要246，简直就是垃圾，
1	位置不错很好找，前台服务以很好，就是那个电梯太不给力了！
1	卫生和环境真的很不怎么样有wifi交通便利位置不错
1	各种差。自己领会。除了位置好，其他都坑。
1	垃圾地方。房间臭的要命。电视机又看不到显示没有信号.前台叫了个保安大叔上来调了半天也没用浪费我的时间！
1	房间极小隔音极差前台态度不好房间小服务冷漠
1	位置不错，但房间设施和墙面卫生有所提高，房间有点小
1	居然有两个而且打着莫泰168的旗号里面用品却是其他酒店的位置也不好找
1	据说走美团订票：有停车场、中西早餐、窗户可观夜景，就订了。结果到了酒店什么都没有，商家说和美团上咨询，美团上没人回复，唉，不信的可以去试试
1	房间有点小，热水不好用，很难找，找了半天没找到。要求不高，图便宜的话还可以！要求高就算了
1	订的大床房给我整个标间，点都不温馨，不想吐槽这家酒店的位置和环境了，要去的自己感受吧，淋浴都是坏的
1	服务不好服务态度超级不好，各种理由说客人的错，从未见过如此差的，听我句劝，千万不要定房间。
1	房间小位置不好找没什么好设施也不怎么样
1	位置不太好找卫生很差老板态度也不好作为个外地人问路很晚了老板态度也不耐烦都说了外地人不知道了特别不耐烦的说了句你问撒住的人考虑好
1	卫生差服务冷漠房间小这个酒店和描述很差。环境差，服务差。
1	我只能说真的很气，大家如果不能确定入住的话，不要定，不能退不能退不能退，这完全就是霸王条款，房间定了就不能退联系客服也没有用，大家定要注意⚠️！！！！！！！！！
1	个人感觉不太符合图片
1	菜品少的可怜，强烈。不推荐
1	提早天打电话预定了说有房，去酒店之前又打电话过去，前台没问我预留的手机号直接说没房了，让我到店加30，我说了预留的手机号，他又告诉我有房，副不乐意的样子。TMD你就个打工的，装什么大尾巴狼。如果不想别人订128的，就别开美团，别他妈整天想法设法想让客人到店加钱。前台那个女的服务态度极其差，就跟家里刚死了人样，真不明白你们做服务行业的对工作人员的服务态度都不看重吗？
1	隔音很差卫生间感觉好差，地板缝隙里的水垢很多，总体就是感觉不好，下单时没注意不能退房，要不肯定不会在这家住。头天在同楼层的名苑酒店住的，晚上没休息好才换的月友，没想的比名苑酒店还差，真的无语了
1	见不到丝丝阳光点空气，住在里面感觉透不过气，卫生这些都不行，总之，性价比差。干净卫生交通便利服务热情
1	优点只有位置好缺点房间小水不热空调不能调温
1	这是住过最差的酒店了，不建议住卫生不好房间狭窄
1	太差了，钱贵，对不起这个价
1	说起是酒店，其实好不如些小宾馆。房型很撇，呈梯形；东西破破烂烂的，而且还不全，次性拖鞋、吹风机都没有，刚开始那间空调都是坏的，后边给前台说要莫退款要莫换房才给换了间，前台服务态度也着急撇，总之不如几十块的小宾馆。
1	位置不好卫生差厕所花洒坏的，空调也坏的，排风扇也是用不了，然后最不能忍受的就是床也是坏了，晚上都没有睡
1	隔音差卫生不好这是次很不愉快的住宿体验不知道4.9的高分是怎么打出来的①是阴面开门点光都见不到地面还很湿应该是刚刚打扫完②重点来了隔音非常非常非常非常差不是因为靠近马路而是走廊无论脚步声打闹声各种细小的声音都听的清二楚感觉自己像是在公共场所睡了晚根本点也睡不着③综上这里的服务态度还是蛮好的
1	房间狭窄隔音差卫生不好
1	这里不太理想，分价钱分享受嘛，不过前台服务还可以，说换房就换了本来没有窗子换了个带窗的房间加了31块人民币是小事，环境真的很般
1	太小，不干净，吧台妹妹服务好……
1	隔音差房间小卫生很差
1	般吧，真的般，特别潮~哎。
1	总体般般吧！隔音很差
1	隔音差，设施差，整个房间很陈旧
1	卫生很差隔音很差服务冷漠
1	进酒店房间就是大股味道环境不说了卫生真的不怎么样这些都不是最重要的最最重要的是睡到半夜有人直在敲门最开始是以为对面的敲错门了我们开口问了之后还直敲门估计是故意的害我们几个后面直不敢睡觉所以安全方面太让人不放心了
1	位置很棒交通很方便周边小吃美食很多。美景也很多周边的旅游景点也很多。但是设施比较简陋但是，价格便宜，空间还挺大，没有窗户，洗手间比较小。但不知道怎么着了、定之规！在线等等于没有的话请勿极具。
1	位置不好，还装修，隔音差，屋里东西很少，连次性刮胡刀都需要买
1	房间异味有点重，进去还有虫子，但位置还是不错的
1	服务员服务不好。住了三天竟然只打扫次卫生。除了老板态度较好以外没有任何亮点
1	里面卫生间里什么都是坏的，连洗澡水也是冷的，第次那么差，所有水龙头都是坏的，特别狭窄
1	感觉不值这个价，说什么豪华落地窗江景双人房，只不过是门牌号是8888而已，环境不好，设施老旧，跟江景点关系都没有，超不爽
1	没窗，空气闷的不行。空调开着就跟吐雪花样吐渣渣。哎。还有小强。
1	卫生很差隔音不好第晚到了，也不熟悉，随便先找个地方住
1	在个大厦里面明明订了两天却让我们两天住不同的房间换来换去
1	房间真心小，没有什么性价比。
1	第次住到如此差劲儿的酒店前台的服务态度简直不是点的差啊入住当晚就在枕头上床上发现了老鼠屎酒店的人告诉我们房间里有老鼠吓得人晚上根本没睡好第二天早上又有老鼠屎按理说这是酒店的问题吧让给换房间还不换非要我们理论番才给我们换了个房间酒店隔音的效果巨差真的不推荐来住这个酒店吃堑长智以后出门还是住连锁的快捷酒店好了前台妹子服务态度太恶劣了让我去重庆就降低了对这个城市的好感总之不满意的酒店建议大家不要入住前台服务态度太差前台服务态度太差前台服务态度太差重要的事情说三遍!!!
1	到了之后说美团上的价格的房间没有了，又让我们加钱
1	设施差装修般卫生间很小
1	首先房间没有窗，厕所马桶还有屎没打整干净。十分恶心，前台服务极差。态度很差。晚上空调还咯吱咯吱想。大家不要住这酒店
1	卫生差房间很小
1	房间感觉点都不好而且隔音效果太差了窗户也没有
1	真的特别恐怖，晚上睡着了，大半夜群人砸你门，酒店人好像也不正常，明明同行开两间，他们给我们开了两个最绕的，结果住进去发现，我们房间两边都没人，总之就是千万别去了，真的太恐怖了
1	差！差！差！重要的事情说三遍，这家酒店会给你们强制消费些东西的，他们就是这样赚钱！！！谨慎下单！洗手池是坏的就算了，我自己认了，退房的时候非说我们用了他们家的马桶垫，拜托，那个马桶垫就在洗手台上面明显的放着，看不到吗？还说我们用过什么男神油，拜托两个女生用什么男神油嘛，在我们之前退房的客人好像还被他们强制消费了包茶叶。他们自己家查房没有查清楚就用这种恶劣的招数来赚钱我也是醉了，请各位小伙伴们考虑清楚，不要被骗了。。
1	整体感觉不好，设施简单，房间不规则，面积小，价格贵，性价比超差
1	隔音很差服务态度不好。隔音效果太差。
1	总的来说般，情理之中。
1	房间狭窄房间太小
1	我们到店已经很晚，貌似出租车都找不到。离解放碑很近，周边出行、逛街、吃饭都很方便，就是三百多的价格贵了点。
1	环境很差，墙上全是黑糊糊的片，让人很没有心情，好的点是离解放碑很近
1	能不能不给分？1锁坏的，调整以后好了，2电视太小，感觉是乡下旅馆，3团购干嘛了，团购不能有洗漱用具么，明明团购没说明清楚，居然不提供，4wifi形同虚设，连不起，电梯也暴慢。所以说颗心都嫌多了，改善！
1	卫生好服务好房间小隔音不好
1	两星只是针对酒店服务，并不针对酒店整体。前台客服态度极其恶劣，拽就不说了，我入住之前问过几点退房，明明跟我说2点，后来我要续个钟点房，3个小时，前台客服就变卦说是1点退房，呵呵。说两点退房是针对会员，我入住时候酒店就自动给我办理了会员，然后前台又说那在美团上面订房不享受会员服务，随即又说找他们订房才可以。呵呵态度恶劣，还很拽。这就是连锁酒店应有的服务？只是占了个地理位置好而已。干净卫生交通便利位置好价格实惠
1	空调漏水，服务员不行
1	非要评价哈，其实般吧，位置挺不错
1	卫生很差位置不错卫生确实很尴尬
1	价格与房间不匹配，不能称心
1	房间狭窄隔音不好卫生很差服务差位置差
1	入住时地面还是湿的，发出酸臭味
1	这里吧…感觉工作人员有点怠慢了…房间里虽然什么都有…但是都很旧…电视…床…柜子都很旧…而且床头柜还有点脏…卫生间地上也湿湿的…脏脏的，还有那个中央空调…开关真的是吓死人…没有按钮…直接是抠掉上面的那些键了…
1	不是很满意沙发下不能看恶心
1	停车要单独出钱，房间窗子很小，感觉有点压抑，最不满意的就是隔音效果太差，隔壁说什么都听得到，次性拖鞋都没有！
1	房间真的好小，卫生般，应该不会再有第二次
1	差得不能在差了，不像酒店，只像普通旅馆，房间太小有异味
1	最差的次团购，房间味道超级大，而且不透气，床铺潮湿，不卫生，空调噪音大，进去还没入住，看了环境和味道，睡意全无，100多块钱买了个经验，分享给你们，建议不要轻易团购，定要看了环境再做决定，不然团了就不能退款，当然前台那个服务员态度很好
1	垃圾酒店，在美团订的，不给予开票。早餐特别不干净
1	美团第次差评。真的很差。除了位置好。开房之后。卫生没做。水开的。还有客人留下的垃圾在桌上。床看上去也不干净。跟服务员沟通，服务员说跟着换。回来之后根本没有换
1	在从没没住过隔音这么差的酒店，隔壁洗个脸的水声都能听到，剃须刀还是发霉的，看到图片以为高大上，三百多的房间小得可怜，而且还没热水
1	卫生不好房间小卫生点不好，浴缸都不消毒，让我高兴的旅途回家让我生病，卧槽，真的太让人伤心了。霉菌那些千万不要去住酒店，泡浴缸，刷杯子都是刷马桶的刷子，太让人生气了。
1	隔音差房间很小位置不便服务冷漠卫生很差
1	空调都是坏的，订的大床，结果变成双人床，不建议大家预定这家
1	服务态度差，房间很旧，电视不能看，床头居然没有插座，只给你个排查，***居然还漏电冒火星，隔音效果太差，住了三天居然没有人给我收拾床，更可笑的是把我同事的床收拾的整整齐齐，我的床还是早上起来的原样，总之很垃圾。
1	般吧，毕竟是市中心这个价钱差不多，床很硬连床垫都没有，所有设备都很老，应该开了很多年了。房间还是挺宽的。
1	差评！房间小！价钱贵！有乱价行为！味道重！环境差！脏！房间小体验差
1	太吵了，从来没有住过这么吵的酒店！
1	菜品少，以前都是点凉菜，先在是自助的，太少了，凉菜
1	差评，旅游的伙伴千万不要选择
1	般般，房间很压抑。
1	卫生差隔音差服务不好房间狭窄
1	酒店光线昏暗，房间不隔音，完全就是层板隔层，而且房间不能反锁。让人住着没有安全感………差差差…物超不所值
1	公寓式，人流量太大，挤
1	房间小不建议去，环境不行，设施太老旧
1	位置点都不好找，卫生不太好，般吧
1	环境太差了房间小不通风太老了
1	酒店环境可以，但是隔音效果太差，不明白房间为什么要在走廊弄窗户，晚上2点，外面还很吵～根本睡不着觉～
1	毛巾都是发霉的，热水也不给力。
1	环境不错房间不错环境都不错，但是服务太差！前台办入住速度比较慢，而且感觉服务态度有点冷~到了楼层上，因为不知道房间的位置，又刚好有个保洁阿姨，问她在哪里，她居然说她也不晓得，让我们自己找！早上起来整个房间的插座除了厨房里的有电，其他都没有电，包括电视也打不开（房间是插卡取电了的），打电话给总台半个小时都没有人来弄！硬件设施，地理位置都不错，就是服务太差！
1	位置很好不可否认，也就是看中位置而入住的，价格适中，房间也就别期望太高，说好的有窗，也就个推开不到二十公分的推拉窗，并且在白天把窗打开外面也是片漆黑，不知道是什么鬼，反正跟没窗样，房间感觉很压抑！再来说说他们的营业模式，和服务态度，特气愤，当天入住、因为行程怕有变动、我也没有确定住几晚，第二天早上去续房，你们猜怎么着？我住的这间房被订出去了，凭什么啊？声不吭就把房订出去了，订出去之前总得问问我还续不续房吧？总有个先来后到吧？那我住进来的时候你也没问我住几晚，也没有跟我说只能住晚啊？再来说说商家这么做的原因，是因为还有两三天就元旦了，房间都涨价了，把高价房先订出去，强行不让已经入住的客人按原来的价再续房，他们对客人也不进行通知，不按原价续房也可以啊，你可以先问我声吧，告诉我说元旦涨价，这个房费要涨价你还续不续？不续我就订出去了，特么什么都没问，就把房订出去等于是直接赶人走。我住过那么多酒店，没有遇到过这么差的
1	房间是挺大没有无线根本搜不到找服务员服务员居然告诉我都这样说可能是这两天下雨多大雨能给无线下没咯暴风雨啊
1	出去玩经常住七天，本来也是金卡会员，所以环境这些基本都样，这个没问题，问题就是那个客服怎么就那么恶心呢？明明写的是商务大，偏要说因为是团购的所以只给自主大床房！这是什么理由，你们自己用商务大来打折，怪我咯？服务非常不满意！！
1	豪华大床房没有体现出豪华的感觉，房间很小，但前台很热情
1	设施陈旧早餐差
1	位置就在个大菜市场旁边那味道那酸爽走路都是种折磨而且那里鱼龙混杂的总觉得很危险房间完全不通风窗子只是个摆设还有人打夜麻将真的差
1	没有再来的下次了，。。。。。。。
1	隔音不怎么样，房间确实有砖瓦，😂符合名字，其它还好，只是住晚
1	老板服务没得说，服务确实很好，感谢老板大老远给我们送蚊香，但是房间条件真的太差了，睡了晚上后第二天睡衣都有潮味儿，难闻，磁卡插在卡槽里，竟然自动停电！！！！打开又停打开又停，两个女生在里面，除了怕就是怕，卫生什么的真的也是太差了，设施也很陈旧，总之性价比，虽然老板人很好，但是实在没办法给好评。
1	不多说，直接看图。还是楼梯，
1	无感觉。反正就是张床，供你睡。
1	只能说价格便宜，其他没什么了，最可气的是大半夜有人起来洗衣服，还吵吵闹闹的，出去提醒了几句，还是照样如此，哎，出门在外，人的素质还得提高呀
1	普通单间明明团购是98，到店里了却告诉我要加钱，理由是店员弄错了，隔音也不是好
1	除了位置稍微好点，其他没啥可以值200多，不过在那位置阔以啦！
1	服务员的态度太差了叼不过
1	特么的哪里隔音了？评论都是骗子！！！！！吵死了好吧！！洗手台没热水，服气！而且美团真的不便宜，不要在美团上订房间小
1	卫生差房间很小般般平价版
1	这也算酒店？？小旅馆都比这强。。房间窗户是假的，闷得要死，空调噪音特别大。以后再也不要去了
1	环境撇，住过最撇的7天，还最贵
1	房间狭窄隔音差酒店位置还不错，不过隔音不好，房间特别狭窄，基本只能放下张大床和两个床头柜，两个人根本活动不开，性价比不高
1	位置不好隔音很差
1	不好，早上吵闹，服务不到位，态度很撇
1	房间可以、就是没有吹风、厕所洗浴也有点漏水
1	设施陈旧床不好奔着四星级来的，但是看到房间那刻失望至极，看起来不如快捷酒店来的干净，墙是隔空的，而且不是密闭墙，跟隔壁房间还留有空隙，隔壁说悄悄话都能听到，床很短，我178的个子躺床上整个脚都在外面露着，没谁了，俩字坑爹！五个字再也不会来
1	不行，入住让我们等了4个小时才入住。而且房间的毯子有💩臭味。哎
1	这个酒店应该改名为火锅酒店，房间过道全是浓浓的火锅味。位置差
1	卫生不好位置很好、的确是江景房，床铺不好，整体卫生的确不好，特别是卫生间，卫生间
1	订的主题房间，房间小，而且窗户都没有，进去味道很难闻，关键是停车还要出停车费，真的是差，有史以来最差的次酒店入住
1	入住后感觉非常差，卫生也不干净，马桶水箱盖都没有，连接水箱的龙头还漏水，洗漱台也脏兮兮的，也很吵，很差劲的次住宿
1	垃圾酒店骗人的自来客酒店真真的位置在解放碑哪里这个是山寨的大家别在被骗本人去重庆玩本以为可以没有想到是垃圾
1	严重差评！！！其他的不想说，我的东西落在里面了，找前台找还被凶了不说，东西找了几天还找不回来，收拾房间的阿姨看到东西不应该放在前台吗？东西也就值那么几百块钱，只是觉得七天连锁本来是多大的酒店，点信誉都没有！再也不会去住七天连锁酒店了，服务态度差差差！！！
1	卫生很差卫生没人做
1	老板人挺好的环境也可以但是在我第二次定他们家房时临时有事去不了通过美团退款时老板怎么也不给退还非得要手续费才给退大家都是出来旅游的难免有点小情况理解下不可以么真的感谢美团网就算环境再好我也不介意大家来了真的很失望环境不错性价比高房间不错房间不错
1	就般吧，住晚上的还好，住好几天的就算了。
1	房间小，卫生差，勉强住了晚上，白天马上就换酒店了
1	因为家里有丧事没能入住，但是不给退单退钱！坑！
1	位置般，服务不好，卫生般，设施般，性价比不怎么样，隔音差，没什么特色
1	卫生很差房间很小隔音差床单上还有头发，立马就退了。
1	还行吧。就是团购该有的没有。要加钱说的。反正就这样吧
1	隔音差，整栋楼在装修，早上太吵，电梯人货两用，等了好久才等到。
1	反正除了位置其他特别般
1	房间股好像刚刚装修完的味道，特别闷。浴室里也不可以换气。湿气特别重。隔音也不好。晚上老听到电话声。关键走的时候说我们床单有点点脏还多收了10快虽然不多可也太奇怪了吧，要不要我给打扫干净再走
1	般吧，临近商圈吧，都这样，房间很小
1	从来没有给过差评、第次给差评、实际房间情况与订房信息不吻合、与老板协商退款不住无果、老板直接说那你就走嘛、然后也不给退钱、你这边先信息有误在先、我提出退款要求合情合理、直接就让我们走就是、这态度呵呵哒、而且旅店也完全不吻合山地民谣的气质
1	卫生不好服务不好房间小差，太差了，房间毫无性价比，酒店电梯太差，前台服务不行，房间设施不全，吹风机没有，打前台电话让送吹风机还不，让自己去前台拿，房间看着不像图片那么干净，隔音差，楼下还是楼上羊肉汤饭馆的味道都飘到房间里了。
1	什么都很差，大家请谨慎这家宾馆
1	隔音很差隔音真的很差，隔壁激情了个晚上。直没睡好
1	隔音差卫生差服务冷漠房间小位置不便
1	隔音不好房间狭窄卫生差
1	环境很差，里面洗澡没有热水很不方便，差评！
1	挺不错的。环境可以，逛街也方便，就是服务态度不好
1	卫生很差，跟那种几十块的比感觉都还要差，位置是还可以，而且还特别坑，明明订好的，说是订错了，然后也不跟我们讲是不是抵消掉没住的那晚，就直接办理入住，等你住进去了才给你打电话说是要另外交钱，要是这样我还不如拿点钱去住好的，那个被子像是都没有洗过，睡了全身发痒反正就是里面的东西各种油腻的感觉，特别是那个地板，走路都滑
1	感觉般般老板态度还不错房间很干净
1	老板：我们只是想要点服务，有这么难吗？你们前台的服务哪怕提高点点也好。
1	小公寓，卫生般，服务般，性价比低。
1	床单上有洞，隔音效果太差了，早上被吵醒好几次隔音很差
1	房间很小服务冷漠卫生差
1	太差了，空气质量不好，很潮湿，感觉是个地下室，不建议居住
1	湖景房晚上很吵，有收垃圾的车收垃圾，超级吵，以后都不会来了，折腾到五六点才睡着
1	首先位置离磁器口远。而且晚上睡觉房间开窗户里面都是味道，不知道那里来的，呛的很。反正不会有第二次。
1	卫生差服务不好房间狭窄位置差隔音差
1	其他的都还好，就是不爱开空调，白天不开空调晚上也只开小时然后就关了，重庆40度的地方是不是有点那啥了，后来我去了个叫鹿途中的青旅那地方真的好，沙发便宜，环境也好，老板人也好，推荐你们去那里！
1	房间性价比还可以，但是隔音很差，然后晚上那个水我实在不敢恭维，断断续续，我简直都不敢去洗，还是很打脑壳的
1	酒店是很沧桑了，天花板都是黑黑的，灯又暗，个人的话就真的不敢住了。除了地理位置好找不到任何优点哦？说给好评可以升级大点的房间，但都感觉差不多，都是暗暗的。订的房型没有窗，郁闷为啥做了窗却打不开？面向走廊也好啊！清洁方面也不想说了，酒店太旧了感受不到清洁弄的怎样，还好只是住晚，感觉真是太不好了。地理位置和服务态度给两星！真实感言，还有建议老板还重新装修装修了位置好服务热情
1	...............
1	设施比较简陋房间也小。入住体验不算满意，
1	卫生不好房间非常简陋，完全是因为靠近保健院，国庆价格400多，名不副实
1	房间小隔音不好房间小，没窗户，木板隔的房间。
1	态度还不错就是没有热水空调感觉没什么作用
1	设施太差，跟价钱完全不相符
1	太差了，卫生间的水直在滴水啊！只有位置稍微好点！
1	隔音效果不好，挺干净，但厕所有异味还特别大。
1	房子下面几层在装修，房间老旧。周边在施工，很吵的。
1	感觉对用美团预定的差别对待，房间给了我们最最最里面的间，这都不说了，而且还没有窗户，哎，端午期间每个房间还加了百块钱，真心坑
1	垃圾中的战斗机，房间和迷宫样，服务态度差，美团的房间简直是太差了
1	太瞥了，大家千万不要来。太坑了，都是给的特价房，本来就只要98。窗户和wifi都没有，团购可以去另外几家，这家真的不行，态度也瞥，我深感后悔，希望大家不要去了再后悔，这是我团购酒店最差的次
1	位置不好隔音差卫生差房间狭窄
1	美团上的订单从来没有评价过但是这次让我不得不说说因为入住的早打扫的很匆忙等夜晚回来的时候眼就看出床单没有换床单上到处都是头发而且也很脏第二天的时候说让换下发现没有动也是很无奈
1	地方小的令人发指！最好先老房间再选择吧。
1	真的差到不知道怎么形容，房间味道很严重，点不隔音楼道里直很吵
1	房间很小卫生差服务不好墙上还有两张创口贴。我还以为墙受伤了🤕️。好奇心驱使下，撕开，还带血。洗了5分钟的手。
1	灯光吓人墙壁有点旧没有纸巾没有吹风机配置没有中央空调
1	房间很小太闷了，东西掉在床上，也没人通知下！
1	隔音不好卫生不好晚上三点吵早上七点隔壁在修房子吧直电钻响被图片骗了实际上太旧了不会再选择
1	实在骗人！环境太差，服务超撇👎！
1	卫生很差服务不好房间狭窄
1	差，极差，非常差，恶心，有异味！都不如80块钱的房子
1	重庆八度的气温，晚上只有五度既然没有空调
1	太恶劣，28过来的，住了几天了，今天突然涨价，事先没有任何通知！差评，劝各位不要来了！
1	床是坏的，淋浴是坏的，大早上的还停水。
1	房间小隔音不好卫生不好好评都是刷出来的去前台还没看房间就要求你跟她好评房间里的东西都要钱不是免费的哟
1	国庆期间价格虚高，简直就垃圾
1	房间很小般般啦般般啦
1	不太满意，哎还是不行啊，太般
1	菜品太少！！！坑人的！完全不值这个价格！再也不会去了！
1	设施太烂，服务般。很不满意。
1	房间太小，服务太差，各种差评
1	环境不好，闷霉味严重，床单硬，服务般，连瓶矿泉水都没有，也没梳子
1	服务差隔音很差卫生不好位置差
1	坑人的酒店房间没有剃胡刀说我们弄掉了我们是两个女孩子入住用剃胡刀干什么牙刷还收费10块钱支环境极差第次来重庆遇到这样的酒店心累隔音差卫生很差
1	居然是蹲便，卫生间小的可怜，不过位置特别好
1	卫生不好整个过道都是垃圾，房间墙壁掉灰
1	第次入住，是你的错，如果你不信我的评价。第二次入住，更是你的错，因为你根本就不知道住在批发市场楼上的可怕
1	房间很小隔音不好隔音效果差，整个走廊大清早就吵。和图片不符，房卡还不能开门，每次要叫服务员开。
1	不好不好不好啊，178的房间水都不送瓶
1	环境太简陋，收拾屋子的大叔还是很热情的！登记的大妈不怎么会用电脑，给我打发票错了好几次，知道没票了！后来老板给拖了很久我重打邮寄到付，还自己贴了15元，跟老板说这个问题是他们业务能力造成的，直接给我挂了，呵呵，严重怀疑部分好评是不是刷的？
1	不说了，心累。1点50进去。差不多上了个厕所2点钟就退房。实在住不下去。完全不透气。出来旅行是图个开心。心情都被影响了。不建议大家去这个酒店。
1	地理位置优越房子小味道特别大要窒息墙皮掉的特别严重服务态度特别差问话前台工作人员爱理不理的
1	房间很小隔音很差很般没办法旅游
1	订的有外窗进去后打开是封闭式的。外景是别的建筑高楼，实际是住的负楼。（地下）所以就算开窗也是地下窗超闷。进门就特别大股消毒水味道，打扫次就会有次。住在里面隔两个房间都听见娃娃的吵闹声、大爷大妈的闲聊。不包含停车费就算了，停车费两天都有80多块！！！！周围位置是个十字路口车的喇叭声断断续续。出去几次就发几次****…（以上都是我的朋友的感受）我觉得哈这个城市的人看不起外地来的人出租车不搭客火锅店服务员不理会人，感觉像是少你客无所谓，不用管你的感受（不只是家店，也不是生意好坏的原因）第次遇到去了次就不想去第二次的城市，无留恋。
1	平常我真的不给差评的，但是这次在这里酒店我真的是醉了，晚上10点多回去洗澡，打开水而且还是开到最大也只有点掉水，并且还不是很热，然后枕头套也是烂的，房间里面的环境也是很好，然后我们刚开入住进去的时候在网上淘的是178元的大床，到了以后又还要加20园，我真的都不想说了
1	位置差环境不好
1	便宜其它都般……不多说
1	位置可以，卫生般，马桶冲水不好，有蟑螂，还发了老鼠下坏我了
1	环境比较吵，人家酒店都可在退房前续房，这里是入住时就的订好，不然你想续都得搬出去，建议入住前提醒下客人
1	房间太差，下水堵了真真是太差劲👎
1	第次在美团订房间，上白班的妹子态度很好，这家酒店没有安全保障，没有保安，白天楼下装修有声音，晚上点多又开始装修吵得不能睡，给酒店沟通说无能为力，说可以退我房款，点多让我带着两岁的孩子去那里找房，只能将究，出门在外安全第
1	卫生间不是很干净有异味，房间闷，
1	36楼，电梯很难等，而且卫生不干净，被套都是白白的浮尘，隔音效果太差，外面施工听的很清楚，不介意去，不值这个价。2个阿姨打扫那么多房间，你说会有多干净，为了自己的健康，别去了
1	隔音不好服务不好房间狭窄说的豪华单间可是窄的要命真心觉得遭坑了服务也很差连床多余的被子都没有那冷的很就等着冷好卡前台也是像差了她很多钱样脸色难看服务很差不值这个价钱最主要房间太窄了还豪华单间呢真的很尴尬
1	隔音不好卫生差房间狭窄住了会很后悔
1	服务态度满分（ﾟдﾟ）辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡
1	当时订的房是内窗的，房间可暗可暗了
1	有蟑螂！！！！！有的房间洗澡水很小～反应问题之后服务员说给我个桶！吹风机也不是每个房间都有要去前台借！也不知道哪来那么高的分！不过服务还可以床单被套是每天都换的
1	服务差本来都同意退款了，我才换了家酒店。结果还不退款，真的很坑。而却位置与地图不匹配
1	这就是半岛国际大酒店228房间出来旅游圈就没见过这么差得最少5年以上的装修破破烂烂空调还是这种旁边还有个洞房间很小极其压逸晚上没睡好
1	卫生条件太差，蟑螂到处游走，住的13楼，该楼层美容美发做饭的都有，开天窗或者空调抽屋里还是味道太差。窗帘不够厚，晚上物理量窗户不密封，无法正常入睡。吹风机用会就自动断电，也非常无奈。位置没得说，朋友的朋友介绍的，从十之前开始订房间，直到入住前，价格直降，不知道什么原因。总之就是地理位置好，其他免谈
1	位置不便房间小这宾馆虽然价格便宜，但是地址实在不好找，可能是重庆特色吧
1	其他还好，就是离得地铁太近，特吵，根本无法入睡
1	传说中的浪漫情侣房……
1	所有的只能说般，还是地下室。。。。。
1	清明来的房间超小个房300多，进去了就后悔了差的无语😓
1	我觉得还可以吧哈哈哈哈
1	教徒洪武年间由中国国际足联的哥拒载现象在婴儿期！这是什么的最高纪录
1	房间小卫生差跟图片上的不致
1	位置般，卫生般，服务般，设施般。
1	卫生很差服务不好
1	床铺上面有头发，床单还是坏的，厕所还有烟头，空调要要掉水下来，沾在床上。虽然我住的是便宜的，但是也不至于这么差吧！
1	房间好小，无线网也用不了，诶。
1	卫生很差服务差马桶不能冲水，设施陈旧，床垫阁的不能睡。非常差劲不知道美团怎么显示的还四星。
1	图片与实物完全不符！千万别入坑！
1	离地铁站近，房间有异味，没有热水淋浴！
1	个差，两个字，很差
1	环境般，跟图片上的区别很大，到是比较安静！
1	🏨位置不错，预定两晚，只住了晚宾馆不给退房！隔音和卫生条件都般！隔音不好这是在美团上顶酒店体验最差的回！
1	房间小卫生差隔音差这是我住过最差的地方了，说是酒店其实比旅馆还差，订了还不能退，真的很无奈在个老大厦里面，还是医院对面，真的是脏乱差，都不值百块的感觉，就是几十块就可以的，还有死的蟑螂，很无奈很恶心
1	搞笑吧！自动好评！尼玛酒店的Wi-Fi有毒吧！稀烂的地方，出去门都锁不了，没消费说消费了，还尼玛又上楼去核实，结果是不是什么东西都没动你们的？呵呵！
1	哇靠，没住过这么吓人的，太可怕了那个位置，以后都不想住如家了
1	隔音不好，环境不好。反正进屋都是不好的
1	房间不值这么多钱，服务态度也不行。
1	真心差。房间小，墙壁有楼上漏水的印子。无窗，隔音效果也不怎么样。。。。。
1	1、厕所洗澡间太矮；2、毛巾都是烂的；3、电视太小；4、最受不了的是房间有味道，刚躺下咳嗽个不停（不知道是那味道还是被子不干净）。总之，价格这么高，还这么破，还不如如家之类的，差评
1	卫生差服务不好房间狭窄位置不好隔音不好
1	很吵很差很不好床很晃，不明白为什么好多好评，太差了！
1	房间很小卫生很差有个虫在玻璃上，非常恐怖，而且隔音效果太差，十二点多了上面还在搞装修
1	设施不齐全，隔音不好，卫生做的还可以，位置也还好
1	前台挺好，枕头上床单上都有毛发
1	耳环没带走，晚上去拿，结果酒店说没看到
1	，没打电话的前提下大清早敲门，吵得都要想起来骂人，很不好次体验，差评差评差评。
1	这个地方不太好服务般又小又破
1	是帮老爸老妈订的房，本来看了很多评论说很好很温馨才订的189的房间，昨天老爸老妈住进去之后特地打电话说很不满意，让我赶快换个房间。卫生不是很好，说椅子上有不明黑色污渍，都不敢坐上去，然后设施也不全，晾衣服的衣架只有两个破破的挂在那里，找前台要前台说有两个就不错了，别的房间还没有呢。总之我听起来他们是很不满意的，性价比不高。抱歉，我这么多次购物评价中的第个差评给你们了。
1	离景点很近，出行方便，但是卫生真的很不怎么样，卫生间的排风扇是坏的，整个房间都是下水道的臭味，因为位置好，刚开始价格也合适，所以续住了，只能用花露水喷在房间里，但是价格直涨，从170涨到260，实在受不了这样，果断退房，最重要的是安全系数太低，夜里11点多尽然有人拿房卡打开了我们的门，幸亏没睡，外面的人看屋里有人就走了，但不是服务员哦，第天续房时服务员说只要美团好评就能优惠，就违心好评了，可是好评过后再续住就涨价了，天个价，现在明白网上的好评是咋来的了。
1	房间是内窗，不透气，特别闷人，在这种可以穿外套的天气里竟然热到要开空调，到前台问说美团加钱也不能换外窗，房间放个床也没啥位置了，这个价钱住本地宾馆估计也比这强多了，以后不会选择7天了
1	卫生不好服务不好看起来很脏，很乱，而且我们的房间床特别不舒服，要求加床被子，服务员告诉我没有被子，然后找了特别脏的很薄的褥子过来给我，然后就不管了，差评，差评，差评，以后睡大街都不睡这个星豪！！！
1	隔音差服务冷漠
1	房间很小房间比较小，空调效果挺好
1	其他没什么问题，就是其他楼层装修晚上到中午，基本没睡觉。幸好没住两晚。卫生不错
1	现在是早上八点半。请问酒店还有规定不让客人睡懒觉的规矩吗？不知道是哪里装修了多久了，在睡梦中被吵醒，直有打电钻的声音，很烦！！！！！！！
1	太小，没有窗户，很压抑的感觉。并且98团购的房子都是那种说不出来的感觉，反正就是住过感觉最差的房子。
1	隔音太差了，马桶都坏掉了。
1	新开的店环境还是不错的，干净卫生，但设备不全，喷头好看但很不实用，毛巾掉屑，空调滴水，影响入睡。生气的是，入住时说14点退房，12点打电话给前台说厕所有问题的时候突然叫我们1点前退房，过会儿又打电话叫12点半前退房，当顾客是什么?这种事情理应提前告知，匆忙退房心情很差
1	服务冷漠房间很小隔音差可以说是很不好的入住感觉了，房间又小，又潮湿，隔音那么差，自己家的服务员大晚上的在门口聊天声音那么大，也是服了，我个孕妇也是折磨人了，果断第二天赶紧走，换家！
1	电脑太差了，根本就是老古董嘛，伤心啥都不能用
1	生耗好腥而且不会给你上菜点了3次田螺都没上
1	卫生差老板好人，但环境般
1	气温难闻，东西不好使用价格实惠
1	环境卫生太差跟美团上图片根本不样。花了几百块位置不便卫生不好服务不好房间小钱退不了
1	太吵了太潮了还有蚊子
1	房间空调声超级大根本睡不着超级差评
1	真滴难找，跟着导航找了好久都没找到，然后打电话给老板才走到酒店。人家酒店都是牌子写着很大挂在外面，他家大楼外面看不到个牌子，真的是捉急，直走到楼上了还是看不到有招牌。而且电梯坏的，走路上的五楼。开的房间也没窗户，说是部分有窗，其实是大部分都没窗！电视机也看不了。。房间除了床头柜就没有桌子了，东西都没地方放。。。
1	屋子里厕所非常臭，屋子里潮湿，春节出游价格贵，房间里没有水，没有早饭。电梯简直太难等了，爬了好几次楼梯。位置很好，离洪崖洞很近。
1	除了价格便宜，我想不到别的服务了。
1	没入住时间定错也不能退款给我
1	简直是上当受骗，给重庆摸黑，给钱都不能住的地方。厕所脏
1	这次出来重庆旅游，共住了四次不同的宾馆，说实话最差的就是这里了，也不知道为什么评分会那么高，图片上有的东西房间里面的确也有，可是特别脏特别旧，进厕所的位置设计的特别不合理，每次上厕所都觉得特别麻烦，冲厕所还是用根塑料管子冲，真的是太嫌弃了
1	卫生不好房间狭窄般。哈哈哈哈哈给哈哈哈哈哈
1	隔音差卫生差空调对着床吹，受不了，被子只有床厚厚的棉被，空调开低了对着吹受不了，开低了被子没法盖。而且空调噪音太大。
1	没来的还是不要来了，来了保证下次不想住七天了。
1	卫生不好第，卫生非常差，床单上面跟毛巾上面都有血迹，枕头套黑白，并且有个枕头也有血迹。卫生间的下水道有问题，整个卫生间很臭，全是下水道的味。第二，位置比较难找，还得爬楼梯上楼再乘电梯，如果东西多的话是很累的。第三，床的尺寸不合规，床特别短，脚伸就到外面去了。整体感觉就是，费用跟环境不配套。不求环境多么好，毕竟我美团的也不是总统套房，但是那个卫生真的需要改进。
1	不好，房间小，标间窗户太小，三人间无窗。不推荐，下次再去重庆房间很小要重新选择家。
1	隔音很差位置不便卫生不好房间很小
1	位置也很好，可是没有窗户满屋的烟味儿散不出去难闻，透不过气。
1	隔音不好服务不好房间很小卫生差不多吃点饭，那个门是推不开的，东西明明掉在房间了，居然说没有看见，那么大的儿童玩具居然看不见，不诚信，也不知道是不是敷衍根本没打电话去问
1	差差差，除了地理位置好，什么都不好，各位要去的记得先看房间！！！房间小隔音差有异味
1	住了晚不知道被什么咬的
1	窗户很小而且在走廊光线很暗。隔音不好房间小
1	脏得不得了，还动不动就收费房间狭窄服务差卫生很差
1	房间小更换了我预定的房间！太小！不是太晚绝对不住！很是气愤。
1	如果想要开发票，建议不要在网上订房。
1	还行吧！因为是团购的价格比较低所以没窗户！卫生还是比较好。就是电源插座太少了还不方便。
1	我也不是故意要黑你的，是你本来就只能配得上这个评价，房间很贵，房间又小又脏又臭，厕所的门是坏的，水龙头是坏的，电视是黑白的还不能看，被子上还有别人留下的印记。好好的个跨年，被这个垃圾房间整得心情都不好了。玩的也不开心！作为个过来人，我劝大家不要定这个地方的房间，不然你肯定后悔。明明只值几十块的房间非要卖两三百，也不知道你怎么想的。我是真的很气愤才打的这么多字，并不是吃饱了撑得！垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾！！！！厕所脏
1	个字，脏，又乱又脏，隔音效果差的不行，还把房间给搞错了，简直无语了，强烈建议，不要去，坑的笔直接零分
1	跟图片上的不相符，哎哎
1	好差，好差，骗子酒店，还贵环境超级差
1	服务不好前台服务态度非常不好很差
1	很旧了，。。。。。。。。
1	和在网上看的房间设施点都不样！打电话问了说去哪都近其实去哪都不近！出去旅游的住的点都不舒服！最重要的是贵
1	没有，没有，没有下次了。
1	很大噪声，外面是马路，对面楼上发岀不知名的嗡鸣声！
1	房间大，但设施陈旧，老板待人热情，位置好
1	劝大家不要去很坑爹的很失望啊花了钱不满意
1	设施太老旧了，卫生间也撇
1	恶心，电话没打就赶人
1	房间太小！位子还行：设施陈旧！
1	地理位置很繁华的解放碑,房间装修很普通
1	前台服务态度很热情，位置也挺好，但是酒店环境卫生就不太敢恭维了，第二天大早就赶紧换了个酒店
1	服务对待人态度差，给人印象很不好，来的时候就影响了心情
1	房间还可以就是老板人品有问题我手机忘记在房间里走了老板收拾房间发现了不第时间打电话叫你回去拿还是我后来发现了打电话回去问她有没有捡到她没好气的说在我这里你回来拿建议还是不要去住要是我没有记起来那手机不就成为她的了
1	差差差，早上被吵死了，周围修筑的声音太大了，楼上也吵。这酒店就七个吹风机，不是每间房都有，要退房了服务员才送了个吹风过来。无线网信号差，水龙头不好使漏水，浴霸也样。卫生特别差，没打扫干净。酒店走廊味道特别难闻，建议大家不要住这家酒店。虽然在这住的不太愉快，但是前台的人服务态度非常好，设施不足她们也很无奈。
1	有老化，又旧，简直不能住进去。
1	因为确实当时没有找到那个酒店，但也是马上就退了，我觉得也没有影响到商家的停留时间，但是商家却说已过了停留时间，不肯退款，唉！第次出来玩就遇到这样的问题，太不值了
1	节假日比较贵所以价格就不做评价了。
1	窗子都不得，衣柜也不得，回房基本上只能在床上窝起，在房间头虽然装了个wf。但时断时续的，服务基本上不得，虽然便宜但是以后都不会再受他们家了。
1	位置很好离解放碑很近，但是房间跟图片相差太远，房子很小没有窗户，在屋里躺着都不知道是白天还是黑夜！
1	大清早就9点就开始清人了外面直很闹对讲机直闹清洁工直在外面说话烦死了没有睡到自然醒
1	不好。217的房子。不值。和我住的景区外100多样。不方便。虽然在闹市区。解放碑跟前。服务员为啥都不说问景点啥的只给介绍他们前台处的日游。估计有提成。说要自己去。就啥不说了左个不知道。右个不知道。是看到网上如此的好评才去的。去了大失所望。原来这么多好评全是因为现场好评给送小礼品。就是个勺子和筷子。看来赠品的诱惑真大。哎。反正我是上当了。大家谨慎啊。而且团的217。不便宜不值得店里好像还便宜些
1	不怎么好，地方还好找，服务态度差的很，服务员声音比谁都大，设备也旧，房间还有股味道！
1	屋里有股怪味，闻着不舒服
1	卫生差服务不好洗手间水盆龙头漏水，上厕所水滴蹦屁股，位置好，离解放碑非常近，房间面积满意，落地窗看景好！但房间陈设老旧！卫生般，枕头有非常浓烈头油味，洗手池橱柜门内向外散发阵阵骚臭，看在位置距离解放碑近和落地窗，给中评！
1	房间小隔音很差位置不便
1	房间环境设施般，卫生间很小，而且热水忽冷忽热冲凉后有些感冒，早餐还行吧传统早点都有些，下次不会再入住了。
1	居然进去完全没信号，电话都打不出去。。。。
1	房间没有窗户，很不透气，枕套看起来黑黑的，像没更换，房间异味太大。
1	乱扣费，比较嘈闹，还很贵，不值得入住
1	隔音差晚上吵的人睡不着
1	房间狭窄隔音很差房间很旧墙上有脏脏的东西电梯也很慢
1	怎么说呢，位置不错的，就是房间设施不太全，没有吹风机，没有卫生纸，然后头发都不敢洗，突然肚子疼，没办法硬憋着出去把纸买回来才敢上大号，浴巾的颜色不怎么白，电视不能看网络电视，还没有次性拖鞋，真是不太方便，和我们前天住的同等价格的酒店相比，真是差距太大了。
1	虚假宣传..停车收费.停在小区收钱.订的三个房间.三辆车收取停车费60元..楼下吃火锅说的可以打折无折扣
1	同等价位住过最差的房子👎没有之，周边环境特别恶劣。位置太偏僻了。
1	说实话，不怎么样，不值那个价，感觉床都要塌了环境还好
1	我只想说艹！！！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！大床房马桶不能冲水，床单上各种颜色！！！房间又潮又臭！！经济房简直笑死我只有6平米，办公室改的，除了床只有个写字台，艹！！写字台！！！！枕头就是堆懒棉花！破床睡起来骨头快散架！有脸要300多？脸呢？我是金卡会员！！7天还是能让人住的？！差的史无前例！到店已经凌晨了，实在是没条件换地方了，良心的说千万别选这里！
1	刚觉宅小，空气不流通，黑暗不采光性价比高
1	隔音不好卫生很差服务不好我去，我也不知道说什么了，没有最差只有更差吧，从来没评论过，***，最基本的热水都没有。床还是硬的，50块住这个还差不多……完全没得住宿体验！
1	没的窗感觉不好在公路下重庆是个很奇怪的城市体会山城依山而建所有设施
1	不舒服，身上都起疙瘩了，空气不流动，太吵，
1	遭坑了，觉得很不安逸，去了之后还要架钱
1	大体可以如果前台客服态度能耐心点更好
1	不得不说是我住过的最差的酒店大冬天的没有热水而且房间没有吹风机没办法洗澡洗头还得自己烧水花钱买服务结果是自己为自己服务
1	闹杂骂了，半夜还有人笑多大声音。房间味道大，干净程度就不要说了
1	真的是不想说了，酒店的环境跟图片简直就是天差地别...订的两间房，间没有窗户只有光光的两张床，连个挂衣架都没有，另外间房的窗户对着走廊根本不敢开，更奇葩的是厕所是蹲坑，蹲坑的上方就是淋浴头，洗澡时还得注意着脚下...还好旅途比较愉快...
1	只有位置不错这个优点。因为是团购，给的屋子特别小，还没屋子。
1	卫生不好服务差房间很小位置差
1	房间没有无线，所有东西都是收费的，床头柜有股骚味。洗澡的地方很小，洗个头都能撞到。而且前台态度很般，爱理不理的。窗户有跟没有样
1	服务态度太不好了！本来想着连锁，对不起这个名字！
1	位置很好但是只是位置很好杯子这些根本不敢用这个价格这个地块还是够了
1	感觉不怎么样，浴室喷水的是坏的，空调效果也不怎么好，由其是服务不到位
1	不是说是15年装修的么，为什么还这么破，大家可以看图，其他的都挺好的啊
1	换了三次房，第二次房间里竟然有老鼠，我们放在那的面包和葡萄都被老鼠啃了，网络信号也非常的不行。
1	太暗隔音太差而且没有吹风机房间小厕所门坏的
1	服务态度差，管理人员不知道自己职责，前台人员工作不知道交接，我们用户提出的问题只会互相推脱。入住的时候房间尽然没有收拾。尴尬！
1	又破又旧空调不冷进来股味道晚上房间里面有个电表就咔嚓咔嚓根本睡不着
1	真的是我住的最差的酒店，双人床，有张床上都有黄色污渍，厕所也很脏，被图片骗过来的，大厦的灯晚上也是坏的卫生不好
1	必须好好给个差评，五节去住的，提前订了两天房，入住那天已经打电话问过可不可以去办入住了，结果到了房间还没有打扫过，再说说环境，非常差，床点也不整洁，那个搞清洁的人拖地，不知道加了洗涤剂还是什么，拖了之后地上有小泡泡，但是她没有拖第二次，地板也很脏，反正下次就算很便宜我也不会再住那，对了，还有个，那里用的洗发露沐浴乳是过期的，牙膏我自己带了，所以不清楚，自己看我拍的洗发露的生产日期和保质期，简直不能再黑了
1	房间设施般，住的不是很舒适
1	美团竟然没有发订单给酒店！！！
1	我就知道给我们住了个很LOW的房间。柜子里有水管，跟住个仓库似得
1	垃圾酒店！掉了条数据线在房间里忘了拿，回去拿不给进又以说有人入住为理由不给进去，又说清洁阿姨打扫根本没看见！妈的！老子条数据线住你2晚了
1	只想说老板态度西撇，去的时候穿着睡衣给我们办的入住，房间也不咋样，各种老旧，完全是被网上图片忽悠，唯好的就是地理位置好，其他的真不敢恭维。
1	床单上有大块黄红黄红色的印子，不知道是什么东西，反正很恶心还有头发。可能是我自己心里作用，晚上身上痒，酒店说只能换床单，没有房间换了，然后差距也有点大吧....
1	房间确实有点差，热水时有时无，唉
1	很差，路不好找，是自己的小区房，要出来吃饭很麻烦，出来吃个饭要走很远的路，里面什么都没有，160有点小贵了，就张床，不要被图片骗了，我就是因为看到图片好去的，去了才觉得失望失望失望
1	空间太小，平时住住几十块的国庆节200多不值
1	隔音很差卫生不好房间小晚上隔壁干什么听的清二楚的刚进房间卫生间上还有残留的💩房间也有点小找个可以打开行李箱的地方都找不到
1	卫生很差服务差房间狭窄隔音很差
1	没什么想说了！无语了！真的很小！房间带卫生间最大就10平米！而且墙壁都是隔板，那音效，不用你想，不管是外面走廊还是隔壁房间，什么声音都是现场直播！哎。。。很失望！
1	卫生差墙壁上有虫机顶盒上面有蟑螂房间很小空间小了点
1	都没办理入住只是拍了就不让退款
1	强烈建议大家不要去我定的是高级单间大家看看这像高级的吗屋里那么大的个柱子隔音还不好。位置那真是个叫不好找我和老公开着手机地图找了圈又圈大白天过去连个像样的牌子都没有晚上了牌子才会亮在那个大楼那里转了好久提着那么重的东西问了好几个阿姨才找到
1	卫生不好卫生很垃圾，屋里桌子上还有卫生间都是灰，感觉美团有刷好评的存在
1	就那个价格的小旅馆隔音效果太差也没什么服务
1	床都是塌的，退房好慢，其余还好嘛！
1	我只想说……我下次绝对不会再去……都不知道那的服务员是怎么工作的，还有你们美团的，他们的图片与价格完全不符合，服务员本来说188的没有窗子，我就换个235的，好，服务员当场答应我给我个图片上非常好的房间，还有小沙发的那种，还说出了具体房号，然后我也挺开心，我还非常的认真的跟服务员说，我晚上11点才能到，你跟你们的同事对接好，又是口答应……然后我最不希望看到的情况出现了，带着女友满心期待的过去，跟上晚班的服务员说了今早通话的情况，谁知那个服务员冷漠淡定的态度说，235的也没有窗户，尼玛，图片上明明有窗户，沙发，到你这就什么都没有了啊，然后我还给她看了图片，口否认，说235的就是没有窗户的，那不是骗人么……我说早上的服务员答应我好好的，还给我开xxxx号房间，然后服务员说，她是新来的，她不懂……我就草了，这不是欺骗消费者，还不用负责么……为毛你不说她是临时工呢……真特么的扫兴……这样的服务要是继续下去，老板就等着倒闭吧，反正老板已经永远的少了我这个客户了……
1	被子上都是血，鬼屋吗！吓死人差品
1	网络不行服务冷漠
1	豪华江景！超级小，没有衣柜只有个衣挂，这些都不是问题，问题是位置太好！下面到凌晨两三点都还是吵闹状态，晚上没睡！晚上上午全是在闭目养神！睡眠质量本来就不好，哎真该去看下再定，瞌睡好的不用介意.建议改隔音玻璃...
1	我们定的是豪华单间，也提前预定了，当我去了又说没有，后来住的是标间，郁闷
1	地理位置很不错，价格也还可以，就是太旧了，味道很重，酒店提供的wifi基本没法用。
1	逗都还行就是小了些吧位置好
1	贵，网上订的还不靠窗，退房的时候开个发票慢的心痒痒
1	非常不满意，反正不会来第二次。入住需谨慎。
1	位置很好，房间设施很老，房间小！被子都破洞，发霉的味道，服务态度垃圾，我们的苹果手机充电器落在房间里，后来打了三次电话，开始忘记给找，后来说找不到，这种事情我们会记错吗……小偷人品太差。差评，不推荐入住！美团删我评论直接卸载，我只是实话实说，什么破地方，第次来就恶心。
1	感觉开的有点久了定的房间打电话过来说没有了叫加价换其他房间客服人员感觉有点傲慢可能感觉不怕没人住吧
1	位置差得莫法，服务员态度也不好，不配这个价格。
1	这个公寓真的是我见过最差最差最差的了！路来旅游的美好心情全没了！极力推荐千万不要订这家的房间，你会后悔莫及的！差的原因:1-位置很难找，在赛格尔的14楼，没有明显的指引牌2-房间环境非常差，进去，烟味，霉味，真的恶心3-房间居然有蟑螂和虫子会从床底爬出来，真的非常吓人4-设施，设备也非常脏与破旧，无法使用，无法放心使用5-前台男的，服务态度超级差，首先打电话问位置，口气非常不好，然后办入住，副非常冷淡的表情，进房间后，感受不好，空调打不开，打前台电话，那个男的直接拒接，无法忍受，跑到前台去退房，告知原因，这男的服务员不但不觉得不好意思，反而很理直气壮，最后我们没有住直接走了！心情非常差，非常差！也希望所有外出旅游的朋友千万，千万，千万不要订酒店的时候被他放的图片给蒙骗了，实物完全不样，真的脏到极点，臭到极点，烂到极点，差到极点……真心为大家好，定要听我的建议！整个旅途从成都过来，玩的非常开心，住的非常好，进这星光公寓，所有都毁了，大好的心情没有了，无法用言语表达方式糟糕的心情，无法用言语表达房间差到极点的程度……前台的那个男的真的恶心！世上最恶心的中年男！
1	房间小位置差老房子，就个公用电梯隔音差装修感觉好多年了！主要是床特别硬，根本没法睡！
1	垃圾，12就叫退房，厕所臭，垃圾
1	卫生不好房间很小服务不好这个店比旅馆还不如，太差了
1	和照片上差别太多，后悔
1	垃圾服务态度不好服务员很凶并且是这样对待老顾客失望不想在住
1	吵死人了，晚上音乐吵白天工地吵不会再去
1	订得比较早就是去晚了打了几个电话来问后来去的时候给了个尾房很郁闷不喜欢住然后给我们换换了个小点的房间虽然我也没说啥子但是你们家的镜子能好好放吗？对于我这种没文化又比较迷信的人来说真是可怕
1	隔音差半夜会被走路别的人吵醒。房间太闷了，四月份来都直接热得晚上睡不着。就得个位置好。
1	进去房间就是开着的感觉很不好。然后床很硬。还好我们是为了赶飞机没有睡太久。这是这次旅游定的最糟糕的房间了
1	房间狭窄位置差
1	太诡异了.房卡给错了.开门屋里居然有人.前台人员都不知道里面有人.环境也很差.
1	体验般，服务般，不值。
1	实在是太差了，设施久，墙壁腻子都掉了好多。消毒过的浴巾打开就看到有头发，厕所还有剩下前房客没有使用完的纸巾
1	感觉入住了家黑店，房间太小了，简直不透气。
1	坐地起价，我以平时三倍多接近四倍的价格，住了晚，无限汗颜…四百块住了晚，厕所脏乱差，到处污垢，马桶基本不敢坐，毛巾只有份…吐槽点太多太多…
1	位置不便房间很老旧，有臭味，比宾馆还要差，停车还要自己付费，还三百多真他妈的坑爹，希望大家千万不要来住……
1	这样的旅店还敢上美团4平米的房间什么都是坏的公共厕所还在楼道上没热水更别说洗澡了那床硬的和石扳样第方还难找
1	窗子和隔壁公用，隔壁经常把窗子打开，所以空调不起作用，冬天的话入住感觉不好
1	卫生很差服务冷漠隔音很差房间很小位置不便没有窗户，房间里面有异味，主要是卫生特别差。。。门外面还很吵，房间不隔音！因为超时20分钟，又开了半天，在电话里跟我说半天按当天房价的半，也就是百多。那个脸上有疤的女前台特别冷漠，房间里次性的拖鞋都没有。啥都是要收费的！
1	人很多订的8人间实际住了很多人…
1	这是我活了30年以来住过最差的5星酒店，整个酒店除了大堂，其他的地方都很旧，浴巾旧得跟抹布样，厕所里的卫生纸跟街边地摊儿免费提供的品质基本保持致。
1	我觉得近，很不错了嘛
1	卫生不好房间很小服务差进去就是烟味，房间脏死了，态度也不好
1	谁住谁后悔，吵的不行，房间设备旧的不行，而且最关键的是房间打扫的还不干净，到处是灰，让我感觉回到了90年代样
1	隔音很差服务差前台小姐姐的态度不怎么样，都到前台了也不问下客人订的什么房间，就直坐着，开了房间门都关不上，到前台去问还说怎么可能是坏的，第次遇到这种，房间信号太差，窗子也打不开，透气不怎么好，打电话问停车场也是，让我们自己问楼下保安
1	位置方便环境般总之还可以啦啦啦啦啦啦
1	神经病，大早就在搞装修，完全不考虑客人的感受，简直不让人休息，凌晨三点过接了火车，早上八点就被装修吵醒了。
1	服务太差位置还可以设施老旧
1	吹风机都没有，而且实施都好旧好差，开始没有找到具体位置，给酒店打了个电话询问，结果态度相当的不好，反正就是相当的不好,,Ծ^Ծ,,，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，！，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
1	环境还行，就是空调效果不好
1	周末涨价巨多，位置还行
1	位置不便隔音不好卫生差服务差房间小
1	真的就免费接送方便，其他的不想说。。。体验不好。热水也没有
1	住进去便携式牙刷被打开过，心想半夜了，就没找服务生，结果早退房就要给10块的钱。楼上装修，九点半电转就开始工作，直噪音大。睡到半，还有其他客人拿着房卡开我房间的门，并且成功进入，不知道前台是怎么弄的，反正确实这是我住的最差的家，没有之，很不愉快
1	环境差，住过最差的七天了！！！
1	位置不太好，开房只有个人。人手不足。
1	卫生和设施房间很小卫生很差太般
1	千万别去这家酒店，这个酒店的管理，可以说是我住过管理最混乱的酒店，我中午退房时前台就像菜市场样，混乱不堪。客人很多，点次序都没有，前台站了56个人居然还能乱成这样子，难道前台没有管理者吗？每个人都是黑着脸，试问，我是来消费和还是来看脸色得！我想问身为酒店管理者，也看得下去。更别想还有啥服务可谈。打电话我叫前台送点东西到房间，前台说，你自己下来拿吧。我真的无语。三个字总结脏乱差，而且房间里面异味超级大，房间外到处都是小卡片。这种没有安全感得酒店谁还会来住呢？价格这么贵总要和质量匹配，可是…，好不容易到重庆来游玩，为了重庆的山水，结果遇到了重庆可能是最差得酒店！再也不来了，也告诫看评论得朋友们，这个酒店真得太撇，特别是前台服务。
1	卫生很差房间小隔音差，卫生般，房间设施太low
1	卫生差服务差房间狭窄位置不好隔音不好
1	定的豪华房给我的是**最差的房间吧？太垃圾了，没有下次！！！你要说豪华房满给我普通就行了，还不退钱说**是这个样，也不爱计较，希望你们能看到吧！差点极点还有蚊子。
1	房间小的无法形容，就张床。。。我真不知道布丁酒店是否请过试睡人员。。。这样都能过。也真是服了！
1	没有l矿泉水就算了，连次性拖鞋也没有，位置倒是确实好了，我连住3天，居然周末还要加价，太想不通了！至于这样挣钱吗？
1	空间太小，房间卫生不是很好
1	服务员的态度简直就像我借了他的谷子还了他的糠。
1	隔音效果差，晚上睡不着，。，，
1	位置难找，其他都般，房间是改造的，很小！
1	隔音很差房间狭窄就是隔音效果太差了，房间还是很干净
1	我住十几年酒店最差的次，还是大城市，电视连我妈都不要的，价格又贵，进房厢臭的不能呼吸，个晚上几乎没睡，外面的空调外机吵的无法入睡，差差差，还是4星，骗人
1	还可以，。…………………………………
1	什么狗玩意儿？酒店电话停机，去了发现这酒店根本就没开业，没入住还显示已经入住了，也没法退款，打美团客服没有人工服务，自动回复说我输入有误！发誓再也不用美团了！
1	老板11点后就不让在大厅玩了，房间闷。第次住青旅，感觉这家规模还是很大
1	真的太差了，房间又小，还有股异味，又吵
1	隔音不好总是能听到隔壁的声音
1	超级差评，我们飞机晚点了，之前退订的酒店都知道给我发信息说封路，打电话关心我们到哪了，我们误以为是这家，所以来这边住，彩嘉不仅没有早上提前发地址，到了预计到店时间我们没到也没有打个电话，申请退款还不给退，差评，差评，差评
1	没有窗，设施较简单，条件般吧。
1	居然会没有洗漱用品，居然还得自己买
1	真他妈的差劲，昨天跟我媳妇拍拍完了，都3点了，想喝水都没有，窗户也没有，还他妈贵，自己还起来烧水喝
1	个破空调，直响，弄得碗没睡好！重庆要是不用空调的根本不能睡！！！
1	房间很小进房间瞬间没心情，卫生没打扫，没窗户，空气差
1	退房时间与美团上不符
1	只是离医院近点，其它的不好说
1	卫生很差第次在美团上差评这个价格住这种房间太不值了后面的设施差卫生差还2017年装修的垃圾垃圾垃圾这个淋浴真的无语淋浴开关也无语千万不要来
1	房间狭窄喝酒了，好像订了单间，开了房间有两张床
1	位置还是可以的，就是有些潮湿应该是这几天下雨的缘故，可能因为时间太久了设施有些老化，空调声音好大，不过床什么的还是可以的，很舒服。
1	由于对美团适用券不熟悉，这个房间根本没住，两个房间花了三张券，前台居然没说话，全部验证了！太不厚道了。本来对路段比较满意的，现在肯定很不满意了！
1	前台服务态度超级差，团后打电话留房，答应了后去了说没有了，还让我们多缴了钱换房间，房间还那么差，还没有次性拖鞋，房间拖鞋穿着脚超级痛
1	当天下午老板就给我打电话说元旦要翻新，所以房子有点旧，他说他提前给我说声，免得我到处乱说。当时想着也只是临时住晚，就将就吧。当天去了之后，才发现是哪种居民房，厕所瓷砖裂了，洗台那边也是，而且说的是1.8x2.0的床，结果也是小的可怜。
1	因为修路，位置不是很好找，网上定的是显示有窗户，去的时候没有，房间也很小，价格也不算便宜！般吧！装修还可以！
1	房间太小了，设施也不齐全！还要285，太划不来了！
1	感觉酒店的设施不怎么样，好多地方都不干净
1	这个价格确实对得起这个地点，很方便。就在市中心。可是设施环境就很般了，感觉很旧，完全没有图片的效果。关键是老板态度实很冷漠，完全没有种顾客的感觉，就好像是我们求着住样，感觉重庆人都冷漠。稀奇得不得了样。
1	房间很小让服务员帮换个床单都不给换，跑去前台哪里聊天，生气住了个小时就走了。什么都不想说，房间太潮湿了。
1	没有看房就交压金了，因为网上图片挺好的，谁知道去了后房间只有几平米，小得太可怜了，根本没窗户还写个内窗误导人，加百升级到有窗的房间还是十平米不到，好小的房间，晚上睡觉还被鬼迷了，吓S人了，睁眼到天亮，隔音也差，就是个小宾馆
1	气味特别难闻，位置也不好找。噪音很大。
1	进去以后感觉房间阴森森的，老版电视，只有几个台，设施其他什么都没有
1	很不满意，美团是14点前退房，早上9点就在打电话催我12点前必须退房，我说我定的时候说的是14点前，他说他不管，他那显示的是12点，麻烦商家能不能跟美团商量好，最怕这种了，何况就算12点，也不用那么早催吧，再就是他这房间有窗的基本是内窗
1	真的无语，再也不想来了，服务态度真的只能呵呵，有句***我现在就要讲！房间小
1	房间小卫生不好隔音差慢慢改进吧！不过老板人很不错，
1	很差，说了想找间安静的，还加钱住的有窗的，说安静，结果工地上吵了整晚睡不着，而且有蚊子，这个价格太不值，床单被套看样子也不是每天换的，第次住这么差的酒店
1	除了位置可以，靠近七星岗地铁站，其他的简直没法说，进去那个脏乱差啊，无窗的，黑咕隆咚的不说，卫生间臭的没法住，排气扇开了晚上，没作用，臭味直往外涌，提不成，让人窒息的臭味。。。。还收押金。。楼道里直接吵的，半晚上开着门打麻将的，疯了吧。。卫生差隔音很差
1	太小了房间，从来没有住过这么简单的房间
1	位置很不错周围景点很多步行就可以
1	很明显都是没有打扫干净，床上还有很多头发
1	位置不好找，房间很小，服务态度般。
1	房间狭窄隔音不好跟图片描述的点都不样
1	约好了的，到了又说没有房了，还叫加25真是的，欺骗人
1	不行，服务态度不好，千万别住。前台说用了什么伟哥消费了30，根本就没有用。请下次查好了在弄好不好。顾客不是被你们欺骗的。
1	纸巾.住进去的时候就是拆开的，怪我拆开的，气死人了！
1	环境般有床被套上有大团污渍，然后，我严重怀疑他们的床上用品消过毒没，睡在上面超痒，怀疑有跳蚤，就这样。
1	床上大长头发很吓人竟然说是洗过的哈哈哈有人信吗
1	那天晚上没有找到地址，点电话打了N多个没人接，最后都没去住，最后申请退款退不了，第二天早上打电话也没人接，真是郁闷级至，垃圾酒店，最好别去住！
1	卫生不好进门看着里面的东西都脏兮兮，卫生间马桶不能用，无吹风，我在想这东西也得自己带？走了天着急睡觉，但是外面噪音太大，怎么都睡不着，房间空间还是挺大，但是跟照片上的差异很大，位置很好，在国泰艺术中心旁边，还挺好找，但是打电话问客服她说不清楚
1	卫生不好服务差
1	隔音不好房间很小位置差还不如宾馆，还三百多
1	前台服务员态度非常差我价格还不底去住了7天
1	酒店里面简直跟迷宫样！房间进去股味道，超级难闻，感觉喘不上气样，没有窗户！！！！空气极差，里面不配备牙刷牙膏！早餐另外付钱差！非常差！人生第次差评给你们了～….
1	还行吧，只是位置有点偏
1	房间破破烂烂收费还高的吓人老板服务态度也差。去重庆耍的朋友定要提前订住宿啊！免得被拷。
1	就是位置好，其他的都不行，厕所蹲坑，屋子里潮，每次上下楼人多，是和上班族公用楼，不隔音，隔离说话好清晰，晚上睡觉时候不断有人塞找鸡名片！很烦！交通便利位置不错
1	位置好找，上菜速度还-般，牛排味可以，其他不怎么样
1	环境差，又旧又脏，隔音差
1	太私人化了，个人不是很喜欢，，
1	没有Wi-Fi！！！电视不能看
1	房间超级小，没有窗，开门进去好大股烟味。厕所味道也重，马桶几乎不敢用，打开盖子太臭了。唯点好的就是前台热情。
1	房间设施旧，毛巾旧得不能再旧，墙上出现道裂缝，嘿到我了，反正下次入住得考虑哈了
1	刚刚进去发现卫生根本没做，杯子是破的，手被烫到了，也没有拖鞋，反馈之后马上叫人来做了卫生。设备比较差，都很低端，优点是位置很好，交通吃饭很方便。交通便利房间大位置好
1	房间太小了，放个行李都没得地方，房间有异味，间隔成的两间，那个窗户就更小了，周末跟平时的价格相差太远。不建议入住。
1	房子位置很好，很方便，到时候房间里面电视还有卫生间太烂了
1	百度下不是嫉妒嫉妒的抱定决心吧基地的内心觉得不得劲
1	卫生不好服务冷漠位置可以，不过房间设施太太太老化了：卫生间洗漱用品不敢用：被子还有毛发，我勒个去，差差差
1	这就是豪华单间。。。。进来就有股怪味。。
1	类似商住楼的整层改造成就店，价格偏高，性价比不高
1	隔音不好房间小卫生很差请先容我说句MMP！刚到达地方的时候前台小姐姐的服务挺好的，所以我选择入住了这个酒店，但是等我打开房间门的时候我差点吐了……那味道....我不知道怎么形容，可能马桶没有清洗干净散发着屎味然后带着劣质的空气清新剂的味道你们自行想象.....因为味道给我定的冲击所以我特意去检查了下床....没换....上面有几根毛发（母亲式微笑）后面通报给服务员她们换了床单被套以及枕套，在来说隔音....凌晨12点-四点隔壁传来的电动床的声音及撞击声及女人鬼叫的呻吟...吓的我他妈的不敢睡觉……我特么的整晚都没睡.....早上各种阿姨闹磕声，隔壁的谈话声，(昨晚隔壁在3p，因为早上我听到两女男在聊天)接下来再来说卫生的事，我退房加等电梯花了10分钟，所以直在观察阿姨她们搞卫生，我可以肯定的事阿姨没有换床单被套！位置的话挺好的，旁边酒吧呀KTV，夜宵都离得很近。以上如果你不介意可以去住下，就酱。
1	真是住过最差的酒店，桌子上都是灰尘，卫生间地上也很脏，柜子打开里面全是股味儿，床单也是股味道，睡了晚上身上发痒，因为是晚上十点多到的，实在没精力临时去找酒店，将就睡到早上七点起来没洗没漱的换酒店，唯满意的老板很热情，环境卫生有待改善啊！！
1	基本上不评价但这次住宿体验真的很糟糕花了368元就住了个几十块酒店的感觉？？不隔音隔壁的声音楼下大货车的声音半夜三更行人的声音醉了主要是带爸妈来玩的连热水也没有感觉很对不起爸妈
1	不想多说睡了起来满头的床上的灰不知道的还以为几年没洗头了床明显的有问题，也不知道检查下，床上用品还有破洞。差评不会再入住隔音差隔壁的耍游戏我就听他大吼大叫了晚上房间狭窄
1	没窗户没吹风和美团上描述的完全不同不推荐
1	房间布置般。设施不够齐全，吹风机和纸巾都没有！而且，晚上很吵，马路上汽车声都能听见！可能是因为我们这间房是最边边的原因吧！
1	除了位置好没有优点了，第次坐那么小的电梯快要压抑死了，房子也特别旧，图便宜这么美好的次旅行因为住宿毁了
1	差评，服务不好隔音很差位置不便
1	服务态度恶劣！洗漱用品准备不齐全，还要自行下楼领取，语气凶恶，特别是那个斜眼女的前台，住过最糟糕的7天，再也不会进第二次！！！！！
1	房间狭窄房间非常小，而且设备都很简陋
1	还行隔音很差，。
1	位置很方便，洗澡有点不方便
1	卫生很差服务不好隔音很差房间小位置差呕
1	其实就是早上周围装修太吵了，其他的还好，风格还可以
1	不好，味道很大，卫生也不是很好
1	房间环境很差，和宣传图片完全不样。如果不是带娃，真的就换了！房间大
1	房间很旧，位置还不错。
1	点都不高大上，服务态度差
1	非常好，喜欢！地理位置好，环境好，服务好，设施好！
1	其实这个店装修的时间应该很长了，被子都是破的，隔音差隔音走路都听得到
1	垃圾的逼的酒店房间差的和价格完全不符合。服务态度跟他妈孙子样。床单也没换过，而且房间位置也差。非常吵，价格和房间完全他妈不符合。真的，在这住过的人都想打自己2嘴巴。花钱遭罪。傻逼酒店
1	跟迷宫样的布局，卫生条件非常不好。都不打扫干净。房间有点小。
1	说好的四星酒店呢，内部空间超级小啊
1	无语不解释难受哎
1	卫生不好隔音很差自己个人入住，本来打算住3天，想着忍忍，就睡睡个觉，无所谓，第3天实在忍受不了了，早上起来洗澡，地漏下水不通畅，自己都休了半天地漏，第3天果断换酒店
1	非常不好，房间非常差，卫生差而且进去还有股味道
1	酒店次性拖鞋，打开发现是两双被穿过的，到酒店前台找服务员拿干净的，有个男服务员说，我们酒店只有这个，气死人的！我想说，你是有病吗？重庆这么多天，最垃圾的酒店。瞬间不想住。隔音很差位置不好卫生差服务冷漠房间小
1	卫生不好卫生不得行，？，？
1	根本就不是酒店只是个破旅馆电视没有节目床还是坏的中间有个大坑睡晚上腰都断了卫生很差服务不好房间狭窄位置不便隔音差
1	和美团上介绍说的不样，明明说的有窗子但是去了却没有，说换房间服务员副不愿搭理的样子，换房间后被子还有个破口，第次遇到这种，而且美团是欣辉港侨宾馆，实际是港侨宾馆，害的我们找了很久，最重要的是房间开门就有股很大的烟味
1	隔音很差男人来吧晚上可以在外面听高潮
1	隔音差卫生不好
1	卫生间没有水？太节约了最差的点
1	房间都没留态度还不好厕所还是公共的
1	价格偏高，房间很差，500左右的房价，还没有其它200左右的房间好，建议不要去
1	除了位置很好，其他都不行，住的我很压抑。
1	团的豪华单间，结果给的最差的房间，在再也不会去了
1	很般！不好找！设施破旧！
1	卫生很差服务冷漠未装修完开始营业，未开通水。
1	卫生不好房间很小位置不好隔音很差卫生很差房间狭窄位置差隔音差漱口杯还有上还有泡沫，地上有头发，房间说的是20平，实际只有大概12平，被套是烂的，最要命的是噪音，空调开了，有异响，不开又热，即使关了还是有其他房间的空调外机噪音！夜没睡！
1	空气不流通隔音差。不如在解放碑街上住。
1	不好环境差不喜欢
1	没有电梯有点尴尬，别的也就还行吧。
1	卫生差隔音不好解放碑附近的酒店和宾馆个样，真的辣鸡的要死。吵的飞起来
1	临近索道，地铁站，公交车站很方便，但周围环境较吵，隔音不是很好，卫生很差，还好工作人员服务态度很好，很客气！开始订的没有窗，加了几十块给我换了个有窗的！
1	隔音差阿姨在外面打扫卫生，我都可以听到声音，还有客人走过去啥的，我都能听到声音，卫生很差卫生也差的很，你把床移开，可以看到底下全部都是垃圾，卫生点都不干净。房间很小房间也很小，没有窗户，房间有股异味。不建议住！
1	房间很小隔音很差位置不好1.拍个窗户给你们看看……这也算靠窗？？？？？！！！！！！！！2.位置挺不好找，我们带了行李箱，好不容易到楼下了才给我们说要不要帮忙拿行李？我说为什么没有电梯嘛？[没电梯！！！！！]然后让我们在楼下等有人帮我们来拿，等了10分钟打了两个电话都没人来，自己爬上去了，虽然才5楼，可是箱子重啊，然后吧到了前台无力的解释：他已经在路上了……3.床单被套全是毛毛……4.在楼下就已经在商量换酒店，现在朋友正在找别的地方，明早就走，续住个毛线，还好只订了天。目前住的酒店来说最差的体验。
1	房间灯光太亮，地板有点黏。但是服务好。四楼卖早餐的阿姨服务很好。
1	隔音差卫生很差服务不好房间狭窄位置差
1	挺破烂的，还是多花点钱住好点吧，百度地图好坑，找好久都没找到……
1	隔音很差卫生很差服务冷漠在美团的图片，骗到了，该酒店设施条件非常的差。连床铺都是塌陷的。跟服务员反映过此事，服务员轻描淡写的，回来句话，那我就帮你换个房间嘛。我不知道开这家酒店的老板有没自己也睡过。这种低级的错误也犯。其他的卫生条件，就不说说了。总结句话，不建议入住
1	隔音不好卫生不好首先办理入住时候前台站都不站起来直在那弄他的系统系统都没登上弄了半天等了好久才办完入住进了房间之后房间不好然后要求换房换房要去我们加钱我们没加钱、换了间入住、感觉降级入住了、房间更小、床上有头发、浴巾上有污渍、算了、急着出门、晚上十点多回房间、门又打不开、洗澡的时候淋浴喷头是坏的、只有高盆是好的而且水特别冷、床头的抽纸盒里纸就只有不到十张、空调开了晚、房间也没暖和、反正不会再来了、
1	隔音差卫生不好服务冷漠位置不好房间狭窄
1	有蟑螂房间说不出来的感觉不干净非常不干净啊
1	这是我住过最差的酒店，般都不评价的，这次实在是受不了了，上面写着连锁酒店集团好像很屌的样子，你到了就会发现被骗了，楼前台还是写着酒店，住的15楼就写着宾馆了，而且房间里面的墙壁都坏了，看得有点恶心，卫生间里面抽风都没有。没有吹风机，房间进去有块高起来的模板的，那块地毯也是脏得要命，看到那些堆积的灰尘那里都在那里。而且半夜老鼠叫得吵死了，睡都没法睡觉。不知道为什么别人拍的照片那么好，估计都是托～反正只有坑。
1	就那样，反正便宜肯定住不了太好的啊。不过方便还是方便
1	可能是特价房的原因吧，那个房门居然是烂的，不能锁，热水放很久也不太热，隔壁稍微大声点都能听见
1	之前在网上订了3间，28号，29号，30号的，这个是29号入住的，这个酒店平时就200左右，还是提前定都是500多，以为值这个价格，网上说的江景房，实际到了以后看了，江都看不到，步行街怎么看得到江景房，唉，真的被骗了。觉得不值这个价格，首先，不干净，地上有坨头发，很大坨，被套上居然有血，还有不明像精液的东西，厕所的味道，在卧室可以闻到，网上看了说房间大，实际上就刚好当下张床，太小了。幸好，定了3个不同的酒店，只有这个太差了，而且价格是最贵的，第个是大唐诺亚是，公寓，干净，位置好，江景房，第三个是雅诗特酒店，都很好，满意。现特意曝光下下黑心的1314情侣酒店！！
1	位置还是可以房间太小装修太恶心光线不好
1	酒店房间好小啊，就个床和洗手间，床对面就个电视
1	垃圾酒店去次不想去二次，建议你们不要上当真的是太坑了，房间里面又有老鼠又是爬虫
1	般，隔音不好，位置也不太好。服务不错
1	隔音差隔音不行，门口扫把扫地都听得到，还有就是没有窗子，装饰的还行，就是不透气，没有窗子，厕所也没有
1	卫生打扫的速度不够，住三天，没有换被罩床单！
1	卫生差房间狭窄隔音差隔音差，服务员挺热情了没得说，但房子隔音太差了。
1	房间太差，隔音差，床垫该换了，房间没有次性拖鞋
1	房间很小隔音差卫生不好
1	再也不会再去了很小的厅还没芭菲大也没芭菲好吃
1	真的不如租个套间，这个真的不好，卫生也差，房间内装修陈旧，关键是破败
1	我订的3人间，房子太差，最后换成标间，等了早上的3人间，结果到了房子太失望了，果断换标间
1	……………我不太喜欢
1	卫生不好入住有臭味，而且有的地方还有灰尘，厕所门关不上
1	虽然过了时间手机没电了没接到电话我也有责任但是让我很不爽几十块就当丢了位置差隔音很差卫生不好服务差房间很小
1	晚上吵的要死，而且那个房间很小，比我上次选的样价格的房间小多了。
1	房间那不叫小那小的不能形容进门两步到床各位考虑清楚再选择房间小
1	大床房的床大小,设施太陈旧,位置太难找
1	根本就不值，房间小的连行李都放不下，服务态度也是差评
1	老板家人很好。特别热情和蔼。提前给留的房直等着还把百多给我。所以诚恳的给点意见希望老板能提高下卫生情况。定能留住回头客。抽屉里面的卫生也要注意就不发照片了。祝老板生意兴隆。
1	隔音很差卫生不好房间小完全是照骗！！！到了之后等了多久才有房间就不说了，厕所也不行，浴巾只有条！！！我双人间，两个人！！！还有个大床房，房间又小，地毯都是黑的，住不下去了，说换地方，在11点过的时候发消息告诉老板，老板完了告诉我退不钱，满肚子都是火！！！
1	卫生很差床单睡的身上很痒有虫
1	卫生很差服务不好房间很小隔音很差
1	第次碰见这么差的，服务也超级差！！房间打开超级大股味儿，加钱换房间也不行。退房时间超过分钟都不行！！星都不值！！
1	两年来了两次重庆，因为第次在他们家感觉特别好所以第二次也来了，没想到……第二次的住宿体验没有第次好。不过也很不错啦
1	酒店环境差，网上预定好的房间非要下午两点才能入住，结果订了两间房，间三点入住，间五点多才让入住，电视看不好，隔音效果太差，洗手间巨脏，木地板脏乱差，以后来重庆再也不会入住公寓了。大家还是住宾馆吧。
1	很差，特别是卫生，住了两晚腿上全是被虫子咬的
1	卫生很差房间味道很重，都是尿臭味
1	位置还可以设施般空调有问题声音特别大就是客服服务太差还收干洗费。
1	卫生很差服务冷漠房间小房间真是小，尤其是卫生真差.
1	图片与实物区别太夸张了
1	说实在的，我平时对事物的评判要求真的不高，但是这家的卫生真的不敢恭维，在卫生间洗澡，衣服挂在晾毛巾的架子上，结果后来取的时候不小心掉地上了，我马上捡起来，结果衣服上沾了好多黄黄的东西，好恶心。。。我觉得客房打扫也应该定期清理厕所地面吧？然后我就把这件衣服手洗了下，等着出门穿呢，结果去前台，没有电吹风。关键是前天我洗完头发后去问电吹风，告知已经领没有了，结果第二天还是没有。。。衣服湿漉漉的也穿不出门。我就不明白了，难道整个酒店就只两个电吹风吗？哎，我要求真不高，但是这也。。。
1	团订N次酒店，第次评价，第次遇到这么垃圾的，不多说大家应懂的，
1	垃圾，简直就是骗人的，这是我住过的最垃圾的莫泰酒店，脏死了，还三百多块钱呢，60都不值，气的也忘记拍照片了……
1	位置差卫生不好服务不好房间很小隔音很差服务态度非常恶劣，我续房两天了，再次续房说房间预订出去了然后开始以驱赶我们的意思，首先我是付了房费的，其次我有续租，酒店不但没有提前打电话告知我是否续租或者退房，就直接订出去，这个态度及其恶劣，我也是来玩的，不想大家也跟我样遇到这种情况
1	房间小，空调噪音大，尤其是隔壁说话的声音都听得见。房间很小隔音不好
1	不喜欢给差评，但是确实环境太差了，大家自己看图吧，空调也坏的，和图片也不符合。洗澡都不行，洗漱非常不方便
1	卫生不好隔音很差房间小感觉很不好，进去了床单上还有头发，本来是给女朋友过生日，下子心情就不好了，也就价钱和位置还凑合。
1	卫生差房间里有味道、特别大、后悔死我了
1	不知道那些好的评价怎么来的，反正我觉得自己被坑了，以后再也不会来。位置比较偏僻，投影仪点也不清楚，电影要付费，都不能看，卫生间很小，竟然连牙刷牙膏都忘记摆了，想吃饭的话要走很远的路，周围没有比较干净卫生的吃饭的地方，反正觉得很坑，根本不值。
1	里面闷啊……。不太好
1	因为天气不可抗拒原因飞机晚点6个小时，担心不能按时入住，超过了取消入住时间和店家沟通几次都未有结果，飞机不起飞我想过去住也是不可能的啊，美团承诺超过六小时有航空公司延误时间店家不退房费美图负责退款，给美团的服务点赞，最后飞机终于在晚点7个多小时后起飞，到这家酒店已经是凌晨1点，酒店应该在写字间里，适合捉迷藏，总之和价位挺匹配，乘坐交通轨道挺方便
1	觉得住进了贫民窟，在装修，就像拆迁房样，电梯还是坏的，房间没有窗户，很潮，没有马桶，蹲便器，不是般的差
1	装修还可修楼下装修个样子
1	卫生很差距离般吧，对于外地人来说，走路不知道方向，会走很多冤枉路，不过有车子包接送还是很好。床很劝，但是睡了晚上，身上会痒，卫生不是很好。
1	卫生很差服务不好房间很小位置不便隔音不好
1	房间小，没窗电视跟电脑屏样。房间小
1	房间狭窄卫生不好隔音差位置不便很不好，连空调遥控器都没有
1	卫生差房间很小服务冷漠差评差评差评，这是我辈子住的最差的酒店，卫生差环境差反正就是各种差，走到房间里面还能闻到脚臭味，这辈子是不会选择住这个酒店，希望大家不要上当受骗，大家不要再住这样的酒店了
1	竟然有老鼠🐭对的老鼠你没有听错老鼠竟然把我母亲的衣服给咬烂了
1	真的很差，第天说超过10分钟不让换，第二天说房间满了，玩我嘛？房间就更加不用说了，墙面自己看吧
1	卫生很差设施我的天差到的很！在也不住了
1	网络太差，跟没有样，建议店家增加带宽
1	有这样的酒店在重庆简直丢了重庆人的脸外地出差去那边住环境差的要死，还有蟑螂天呢，下次给我住免费给我住，给倒贴钱给我住我都不会住了
1	房间小隔音差这种房450我也是笑了100快都不要的房
1	隔音不好凌晨的听到有人敲门，吓死了。早上也是。说话的声音听的清二楚。洗澡的花洒漏水。差劲
1	卫生差首先我这是第二次住，昨天第次住还可以，今天住的房间窗户关不上，窗户上有烟头还有好多烟灰。这都算了，最主要的是没换床单，好恶心的，你美团她们就不情愿待见，肯定跟你争辩。尝识不是看折痕，而是直接看被子。换的新的就比较干爽，没换就是比较软软的床单。恶心
1	不知道怎么说房子还没到时间续租都不行跟我说周六周日要提前预定拜托我是周五啊而且房间里都是下水道味进屋臭死了信号贼不好电梯贼不方便必须刷卡退房还按不了电梯好不容易去了前台还锁门我真是想骂人了楼道里根本没信号想打电话打不了退房都退不了直接把钥匙扔屋里了破信号点不好wifi也上不去手盆也只有冷水没有热水然后手盆还喽洗个手漏脚的水
1	在网上团购了晚上去验房时前台是个老大爷，说了是在网上团购了订了房间的讲半天都讲不清楚，填个单子也填得稀里糊涂电话号码验证码搞不清楚，老头子又啰嗦又不知道在讲些什么，浪费了起码二十几分钟，在美团订酒店那么多次从来没这么蛋疼过，还有空调费又要另外给，明明写的是15他又说房间大要给20，洗手池水管也是漏的还是我们自己接好的，总之就是各种烦，要不是看老人年纪大了真的是想发火，总之实在太不愉快，第二天验证的时候本来就是按周末价格给的钱，另个女的又打电话来说要加钱啊，什么我们最低价都不止这么多啊，什么的，真是快烦死，前台到底几个人，能不能都商量好，做生意怎么这么糊涂啊受不了了，虽然房间环境还行，但是不会再去了，新纪元这栋楼全是各种宾馆，希望改进下服务，不然拿什么和别的竞争
1	房间和照片不符！服务员态度差！第张是房间照片！第二张第三张是我定的豪华江景房！差评！
1	这个酒店简直不要太差厕所脏洗澡的热水不够房间臭环境各种差主要是晚上有点恐怖房间的柜子会直响整个晚上都睡不好服务态度也是差差差酒店很阴森电梯也不好房间空调更是差评来重庆这个地方空调不好简直要命了反正就是各种差美团上的图片和房间本来根本不符千万别买不要被骗了还有浴巾简直不敢用脏死了脏死了这是我第次评论美团也是第次给差评真的很差像旅馆样的安全系数也不高服务态度也是醉了
1	位置差隔音差卫生很差房间很小这个墙上面都污了不知道那个是不是摄像头老是亮红光厕所连个门都没有刷牙的杯子都是纸杯子电视是坨坨电视床还是支架床老是响浴巾毛巾都烂了里面很闷不透气烂到爆不要住
1	对面是王府井，14楼。很干净。服务很好。洗浴是ToTo的，灯是雷士的。装得很在意。晚上出门100米大排档，吃完溜达到解放碑不过5分钟。应该是重庆最中心了吧。很满意。免费早餐。交通便利。
1	位置跟价格都很好，服务也很好，不过在装修，中午十二点还在装，太吵了
1	位置不便服务差房间很小很难找到位置，尤其是晚上
1	卫生不好房间小隔音差差差差
1	超级无敌差！早餐，好可怜的早餐！拿出来说真丢人！
1	位置到是特别好找，地铁公交很方便，这里酒店蛮多的
1	早上到的早，想着找个离解放碑近的，看好多家评论后就就订了这个，结果大失所望。分给位置，其他不多说，基本从来不给差评的，退房时老板说让给个好评，抱歉，过了这么多天还是没办法骗大家。
1	垃圾的要死给了间最差的房间去了前台说什么同等性价比的房间没了给我升级下但是要给好评前台拿我手机去自己给了个好评进了房间没有窗子中间好大柱子什么都挡完了洗个澡水漏不下去从厕所流出来了床下到处都是水问前台他说修不了空调也并不怎么制冷第二天又美团预定我说能换个房间不前台直接说我那个就是最差的就间换不了不给换被子也没给我换就收拾了下实话实说很多好评都是商家自己给的什么张杰都是前台名字不要被骗了大多数房间都是内窗而且打不开的不想恶意差评没办法太垃圾
1	卫生般，有烟味，其他还可以
1	设施比较旧，卫生条件稍差
1	价格：进店价格100多，美团反而208，还说节假日都这样，太坑。环境：处于地下室，走廊的味道臭死了，房间极其简陋，个洁面皂都没有，其次枕头边有辣椒壳，棉被有味道，还有头发及污渍，睡下去感觉全身发痒。让我对七天极其失望，从今天开始绝对不定这种垃圾酒店。
1	房间不大！关键是没有窗户！屋子里很潮湿！空调声音很大！价格还比较合适！
1	我只能说店长很好遇到问题及时解决了下面的员工希望好好像店长学习份付出份收获
1	服务不好，个很急的问题给我拖几天
1	就在大路边，有点吵，可能是装修很久的原因，设施不是很满意，但是这个价格也算实惠了！
1	房间很小卫生差隔音不好
1	房间很小还好就是卫生间……点点怪味
1	房间特别小，位置不好找
1	贵了性价比不高，位置难找。
1	但是卫生搞的不太好，电视机上那个灰尘很厚，，垃圾桶里竟然有废纸，真是无语。
1	跟图片不符！2个房间用个窗户。房间卫生极差！无窗！房间特别潮！
1	可能地理原因吧，并不是很满意，卫生间都是公用的，收费还挺贵。额疯狂坦克喜欢v图都可以吃v金缕衣酷可茶饮临床用了覅两个就行逃家小兔仙途剑修今天才图咸阳机场吕借来的要热死u覅付来斗图闭口不谈就行家庭收入啊汇率u老丈人v后
1	反正这个价位的很般吧！
1	详细评价请看下图，订了两个房间都不满意
1	服务不好从住的地方到轻轨站大约需要十来分钟，位置不算远，关键是房间太大，空调开了晚上房间都不暖和，空调声音很大，很吵，本来晚上联系老板再拿床被子，结果酒店没有备用被子，蛮冷的……体验不是那么好
1	服务差本来是冲着从你的全世界路过来的，但是前台和客房的服务让我太失望，本来就是外地人，去哪里玩，问下哪些好玩，前台就不高兴了，就说你随便逛逛之类敷衍的话
1	空调根本不制热，，，，，
1	服务冷漠位置不好实体房间和图片有很大的差别。。落差感太大。。地理位置也偏，不好找。前台服务中心low。。卫生也不咋地。。
1	隔音差隔音效果差热水器忽冷胡热还没有吹风机空调也是坏的
1	卫生很差房间小隔音不好没有窗户，地板很多灰尘。
1	位置还蛮方便，就是房间设施太差了，电视也看不了，洗手间的抽风机像拖拉机，空调完全没用，空气好差，夜都没怎么睡
1	位置不便隔音很差卫生不好服务不好房间小地方很小。房间里都没有收拾干净。里边还有上个客人留下的筷子。勺子。竟然还有套套（别的客人的。真的是很差。不好看房间全部满了。他们每个房型只有间房。个酒店十来个客房。真的骗人）
1	房间狭窄位置不好
1	不知道评论里这么多好评是哪里来的这是我住过最差的家宾馆进去味道特别大！房间没窗后来加了30了有窗的设施特别的旧地上的毯子和椅子特别的脏前台说每周特定清洗真没看出来如果不想住酒店又各种理由不让退反正这是次不好的体验也有了教训下次先看房再团购照片都是骗人的！！
1	位置挺好找的，但是设施真的不怎么样，都没有窗户，还有潮潮的味道，住的不舒服
1	隔音很差房间很小卫生很差这种房间5百多，真是不知道位置啊，太垃圾了，特别隔音和卫生，差得你都受不了，各位千万别住解放碑附近
1	冰箱根本用不了！只能做个摆设！房间里偶尔还会传来股恶臭！
1	这么说吧，房间窗户小我能忍，房间只有电视插座我能忍，晚上开灯要到门边我也能忍，房间不隔音能忍，最不能忍的是房间味道那么大简直忍不了，晚上都没有睡好，尼玛奇芭的是手机在卫生间充电，半夜还起来去卫生间给另外个手机充电。顺便说句，空调效果还是可以的。
1	前台接待倒是没什么，只是房间很小，这个倒还好，但是隔音效果太差了吧，外面只要有声音就能听到
1	卫生很差房间很小位置差隔音很差
1	卫生有点怎么说呢，不是那么理想
1	位置很好，因为续住了，喊前台打扫下房间，换下被套啊什么的，可是前台那个男服务员告诉我，续住必须住满三天才能换被套啊什么的，不给我换啊，把我惊呆了~~~以前也去酒店做过兼职，都是天换，第次听说必须住满三天才给换的，感觉那个男服务员态度挺不好的，
1	不值那个价，卫生差，那还能算是景观房啊😒
1	半夜2点直接坐完机场大巴打车来的这家，之前在网上查感觉还不错，到了之后在网上看的178商务大床房，按照江景大床房的价格给我们入住，找前台问说与江景大床房图片不符，她解释是美团图片搞错了，这个就是江景大床房，就这间，告诉不住的话就退，我就呵呵了这服务态度我就不说什么了，后半夜跟我说这个，也知道这么晚不得不住，本来打算多住几天，就这？！88吧，把顾客当傻子？图片弄错了你告诉我爱住不住？我的锅？重庆人但愿别都这样，谁是谁非，小伙伴自己看吧。自己点开预定看看吧！个人不推荐。真神奇差评还不让提交评论？
1	非常差，强制消费，大晚上的还有人跑进来，门也反锁不了，那个男的前台服务差得要死，电话没说完就直接挂了，房间里面地下也很脏，明明没有撕开的东西被人晚上进来撕开！
1	隔音不好虽然我定的是特价房百多，但是真的，卫生间马桶都是坏的，次性拖鞋要问酒店要才给，卫生间有味道，应该不会有第二次了卫生差
1	房间不错但是吵的很不断的装修不断的有电话串线打电话服务态度也不好而且在全国规定2点退房的时候他们是12点退房休息的完全不好
1	隔音太差了。旅馆样，感觉不会再来了
1	环境差，房间没有wf，服务般房间小
1	房间里的空调位置直有声音，不睡觉还没事，睡觉就会感觉声音特别大，连把电闸关了都不管用，不知道从哪儿传来的。整晚都没睡好，本来想多住两天，睡不好果断退房。
1	不知道说什么…………
1	房间有点小了，没窗户太闷得慌，般吧总体，必竟价位在哪里位置好找
1	怎么说呢，看图片吧这也该换换了吧，还是连锁酒店，搞成这样
1	服务不好差，实在差，来了别进去坑
1	卫生差，入住不放便，价格贵
1	房间很隔音不好小天啊、床太硬了。感觉就是个板子垫在下面。和我朋友晚上都没睡好。
1	房间不透气，很闷，被子都是烂的
1	订好了房间到店了居然还是没有了，美其名曰免费升级换成套房，感觉就是尼玛坑！特别是扣的押金，说的3-5天退回，结果过了个星期了都没收到。请问这是几个意思？是想要找消协吗？
1	大家点开评论看下面我的回复，十点多到酒店，没过半个小时停水了，我说要退房，不让，说我已经入住，拿了几瓶矿泉水上来给我们，重庆这么热，我女朋友来大姨妈，澡都洗不了，怎么睡。然后我半夜打车去别的酒店洗澡，洗完澡回酒店，三点了，大概三点半来了水，我是订了两天，第二天问老板今天还会停吗，就这个态度，然后我把第二天的退了。我不知道没水的酒店怎么住，老板说这属于天灾人祸，然后第二天我发现身上很多小包，我不确定是不是他酒店问题，还是自身问题，因为我女朋友身上没有。这家宾馆，没有住的必要。附上我手上包的图，就是那种抓就中间破了，不知道是什么。停水的时候我本来准备到附近酒店洗澡，打电话这栋楼其他酒店，都说十点多就停水了，他们就知道了。我不知道这个酒店老板是真不知道还是装不知道，观音桥，高评分酒店太多，就这个宾馆这栋楼，栋楼全是宾馆，都挺不错了，跟这家宾馆个类型，旁边栋楼也是样的。第二天我住的酒店跟这个酒店简直天差地别，解放碑那边的，我晚上发现马桶坏了，马上给我换了新的房间，那边离八路长江索道洪崖洞这些景点走路几分钟就能到。下面店家的回复污蔑我说我要他升级，我把图贴出来给大家看看我第二天订
1	图片与实物不符。性价比不高。地方还贼TM难找
1	住了很多次这次超级不满意床垫硬得都能感觉到弹簧1.83的人睡觉脚都在外面总不能头紧紧顶着床头吧？！三个衣架全部是坏的热水要放很久才出来，而且是温的并不热
1	床单是烂的，卫生间马桶冲水也是坏的，
1	卫生太差了，洗发露和沐浴露也没有，希望老板能改善下
1	环境并不好。入住后发现各种问题，隔音效果差、厕所水压不够，找前台解决换房，态度也不怎么样。所谓的江景房就是落地窗，然后全封闭的。坑死了。还两百多块钱。以后不会再来这儿住了。
1	隔音效果不好，环境也般。
1	卫生很差房间很小隔音很差
1	什么破玩意根本没找到好嘛定了没找到然后没住上钱也不能退又另外定了家
1	不够干净。这是住过的最脏的酒店公寓了。感觉很多人住过了，卫生间玻璃都发黄了。还好被子看起来比较干净。
1	酒店在14楼，到前台登记了，入住15楼，当时还没有打扫好房间，就等了会，几分钟之后拿着房卡开门，开门，股怪味扑鼻而来，真的，我从来不评论的人，这次真的是够了，而且，房间非常小，非常小，是非常小，好吗，最失败的次
1	房间里面竟然有老鼠，出去逛了会儿，回来发现放的两个苹果都被老鼠啃过了，房间里的热水根本就不热，完全没法洗澡
1	自己试试就知道了吧，不过还不错
1	房间有股味道，没有窗户，有点压抑，厕所太小
1	位置不好隔音差卫生很差服务冷漠房间很小有事没去住，还退不了，从来没听说过这种事
1	五去的不划算，又是才装修的很多都不齐全位置不错
1	房间有异味，隔音效果差，半夜外面就咚咚响都睡不着，wifi信号太差了根本不能用！总之这个价位太不值了
1	真的特别垃圾，劝大家不要订，快订说好的有房呢，结果标间变成单间了而且还要另外加两百块钱，我日
1	房间非常不错宽敞。就是地理位置有点偏
1	位置很棒，离解放碑购物中心很近。但房间也太破了，公共区域环境狠差。店主人不错，但稍微装修下可以嘛！！！
1	卫生不好阴冷潮湿，霉味，没窗户
1	房间比较小、不是自己想要的那种，
1	说是升级了个套房。但是这主题房在地下室位置。感觉透不过气。睡觉晚上都不踏实，感觉很不好。果断换了家。整体来说服务不错。
1	太让人失望了，地方难找，连基本的牙刷和吹风机都没有
1	房间很小房间不大，密码箱完全打不开放下都比较困难
1	比较注重卫生。我去的时候没打扫完，服务般。
1	无语了!第次团购有点失望.可以的话就差评
1	空调滴水，有蚊子，位置没什么，地板有点不干净好像没打扫的样子
1	隔音很差隔音非常差，卫生间不好
1	千万别相信有特价房，服务极差，环境就更不用说了
1	同样都是江景房差别还是挺大的。。。况且还是提前很久订的去的时候老板不在等了挺久老板电话直打不进去应该是弄了什么忘了弄回来😂后来里面个男生让我们把行李放在储存室先去玩玩人还是挺好的想着晚上也有江景看心情也没因为这个影响到可是晚上去住的时候景呢？？难道站在客厅看景那这样的话就不应该算江景房了吧第二天退房的时候正好看到另个房间的人比我们先退了门也是开着的就进去看了差别不是般大呵呵同样都是出了钱这点真的挺气愤我们住的那间完全不算江景吧第次住青旅没想到是这样
1	位置不好卫生不好
1	呵呵我真的不知道怎么说了我人在黔江没在重庆解放碑你们就缺这么点钱？不退房间，我怎么来住你们酒店？老子飞来？真的搞扯你们是有好想赚钱老子只想知道。况且我都没来你们酒店还退不了房你们砖到钱眼里去了，真他妈是个黑心商家不知道你们的生意是怎么做的走的，老子都没来你们酒店住，也没有来睡，还不给我退。呵呵确实你们很好
1	房间小不隔音，房间环境各方面都很差
1	位置可以环境设施都太差差到不行再也不想住
1	根本没有住，点错了，前分钟选的，后分钟我说给我退，都不愿意的！搞笑了！百多块钱给你们多买几桶水喝！把脑子冲下！
1	隔音不好位置差房间很小……噪音污染太严重！懒觉都睡不了……
1	网络不行，电视不行，做个电梯都要等好久
1	没有窗户的房间千万不要住闷的受不了！找前台换哈零钱还支支吾吾不换醉了
1	房间般，位置还不错
1	价钱还行，就是没有窗户，而且毛巾都是脏的，桌子上全是灰，将就
1	除了便宜其他都般！
1	服务冷漠说好了第二天帮我们换房间，可是到了第二天回来，6个房间间也没帮我们更换，还互相提皮球，晚班推白班，白班推晚班，点也不负责任。美团退房后，6个房间还多收300多元钱。房间小两张床铺之外，连放张桌子和椅子的位置都没有，件衣服都没有地方挂，也没地方放，没有窗户，连通风设备也是坏的，卫生间连着卧室，奇臭难闻。卫生很差狭小的空间，加上卫生间落水，根本谈不上做卫生了。很遗憾当时没有留下照片。
1	设施老旧服务冷漠前台服务真心差
1	地理位置不错，条件般
1	同样价格，性价比有点低。
1	第二次加菜速度慢，只要加菜就慢。
1	卫生不好房间比较乱，床上没有收拾
1	除了位置，其他的真的是无是处。
1	服务冷漠卫生很差太老了，设施陈旧
1	挺实惠的
1	环境太差了，空调不制热，快冷死了，怀疑是如家连锁酒店吗？条件差到极点，这样的档次这个价格就太贵了，太失望
1	网络都没有灯光较暗了点
1	差到无语！给了钱住都没住，直接走人了，幸好附近有家公寓，出门马上就找到了，环境还不错。
1	路段挺不错的，价格也行，就是环境比快捷酒店还恶劣.....
1	不是特别干净~有点点味道！！！！！！！！！！
1	不要太差。还有就是***逼的连热水都没有。还能叫酒店。
1	还不错，住江边，建议住江景房晚上可以看夜景
1	房间整体还不错，前台服务这些都很好，就是有蚊虫，脚背叮了两大包
1	住了很多次了，这次不很满意，1606和1618个价，但差距太大，面积小很多不说，还和过道以及隔壁公用两个窗户，空调面板个劲的响。刚数了下来重庆总共在这住了差不多三十次，这次唯给次差评！
1	卫生差，明明无wifi却说有，服务差！从未住过这么差的酒店！！！
1	卫生差房间小
1	价格贵，去了次不会去二次的地方，本来团购的128得，结果只有内窗，开门很闷，很大味道。去前台加了20换了如图所示的外窗房间，很小，很小！150块钱这种房子，你们觉得划得着就去吧！我反正不会去第二次了！
1	卫生差，环境差，不好找，设施老旧，设施不齐，与图片不符
1	超级烂，房间又小又脏，千万别上当
1	环境般！价格倒是很划算的我！
1	垃圾之垃圾房间阴暗潮湿没有窗，还有醋味
1	卫生差下次再也不去了
1	般般吧，里面有些小破烂，不太值我定的价。
1	房间小房间很小和宣传有定出入
1	卫生不是很好，浴室洗澡的浴头都是坏的，还有上个住户剩下的牙刷那些，也没有扔，电视机也经常死机，晚上睡到凌晨点还有刺耳的声音，真的很烦，早上8.9.点隔壁还有工人施工的噪音，只觉得楼层比较高还可以，其他都不行。
1	之前打电话说是大床房而且是圆床，结果去了给我的是标间，两张床，非常不满意，而且房间进去很难闻，隔音效果不好，厕所还漏水
1	房间小房间位置很好，离洪崖洞很近，但房间小，设施真的是般，这个价位有点高了。
1	卫生很差隔音不好
1	酒店在茂业百货对面，位置还是不错，可惜卫生条件酒店设施非常差，定了豪华单间，打开房门看了眼跟网上图片严重不符，墙纸吊顶发霉、床头靠背很脏、中央空调也脏还不如风扇凉快，问可不可以换房，前台告知没有房间可换。虽然美团交钱了不能退但确实住不下去，只有马上退房另外找酒店，这时前台又说可以换房间😓换房也不想住了，图便宜还是可以将就住住。没心情照图片了，不相信的可以看看以前住客的图片评论。住过朗晴那边相近价位的酒店公寓环境好太多，宁愿多走几步😓
1	停车收费，隔音太差，房间太狭窄，服务不到位？
1	这个是空调里吹出来的，第个房间的空调吹出来的味道非常难闻，老板换了间以后空调里吹出这些脏东西。。。。，然后那个浴巾写的已消毒，结果上面还有几根头发，太无语了
1	卫生不好，房间异味大
1	。。。。。。。。。。。。。！！。
1	隔音不好整体价格虚高，和七天相比还差些，卫生间排气像没吃饭样
1	服务冷漠床不好房间异味令人作呕！除了地理位置离稍微好点，其他没什么好的。
1	电视可以点播电影，空调声音太大，且没用。拖鞋烂的。热水5分钟来隔音差
1	的确是很方便。出门往左边，几分钟就到了过江索道。出门往右边，几分钟就到了解放碑。旁边五十米就是五星级的威斯汀酒店。打车也不怕找不到这个地方。服务态度很好。再来说下缺点，因为整幢楼还有很多商铺，楼经常有工人在拖货。虽然有专用电梯，但是人很多，白天很拥挤。电梯难等，而且也很热。到了房间，肉眼可见有黑色的小飞虫。大概有三，四个。晩上下来，右腿被赏了三，四个小包。卫生环境不敢恭维。真实评价，没有恶意。卫生差
1	性价比不高说好的优惠也没有
1	房间小，有蟑螂，卫生间看起来不干净。房间小
1	很般，除了距离地铁站很近，我找不到其他优点了，设施旧，隔音差
1	很差.房间味很大.设施很久.跟50的旅馆没什么区别
1	环境不卫生，很大的味道，性价比太低。
1	跟照片上不样，地方难找，性价比低，洗漱用品要钱，空调效果差，房间甲醛味道大，
1	前几天路过的时候，住的这栋楼另外家。明显这家不如之前的。虽然大堂在楼比较好找但是房间真的很般有点家庭公寓的感觉。重点来了，早八点半，房间门突然被打开了。莫名其妙汗都吓出来了还好上了锁链我到现在也不知道是谁！昨晚进房间地上就有不可描述小卡片走廊也到处都是隔音效果蛮差的早上直听到各种声音走廊传来的。其他的都还好了。
1	图片跟实际差别太大了，坑人呢
1	房间很小位置不好隔音很差
1	我是不会吹牛的，房间洗澡过后地漏不通，片汪洋，也没有吹风机
1	卫生差房间小美团上都是照骗！房间又脏又臭！厕所楼上有人上厕所立马有味道传出来，恶心死了！房间设施老旧，电视播放还要缓冲啥的，非常无语！每层特别矮，应该不够两米！
1	和照片差异挺大，虽然风格还好，但其他不怎么样，不值得188这个价位，100可以。
1	环境好、服务热情、就是菜味道般！
1	很差，设施旧，价格贵，卫生差。
1	环境还不错，设施老旧，住在5楼就水压不够，隔音效果不好
1	房间特别小不通风感觉般般
1	我只想说条件太差了，根本不值那么多钱！
1	跟图片不样根本，差！
1	房间还好，总体还可以，位置不错嗯嗯嗯
1	房间很小按图上看的。。。。。嗯。。。进去之后很小。。。卫生差厕所本来进去看房时候感觉不到但是呆久了之后！！股臭味！！窗户小刚进去股霉味！那个味不是般难闻。。。床铺还不错了。。。肉眼看不见脏。。再往后再也不会考虑半岛了..房子也贵晚上300..服务不错了挺有耐心单位。。。就是卫生..
1	隔音差隔音太差了，……
1	位置有点难找，房间小，不干净，有蟑螂，吓死了
1	设施设备简易陈旧，什么豪华标间，简直侮辱这个词吗。
1	隔音差卫生差感觉太久，而且为啥好像不怎么样。。
1	房间小位置不好隔音差停车位不怎么好停…
1	与图片严重不符，环境不好，网更撇，哎，好low
1	卫生很差位置很好服务也不错，这个价格在解放碑的中心位置，所以卫生比较差
1	隔音很差卫生不好房间狭窄房间隔音超级差！刚进房间就有股刺鼻的味道，也不知道是设施陈旧了还是什么原因，感觉哪里都是脏脏的。马桶冲水的时候声音很大很大很大。半夜上个厕所是很影响别人休息的。床好像都坏掉了，躺在上面咯吱咯吱的响，热水基本没有。说是两室厅，结果根本没有厅，美团很多次，头次写评价。很失望。
1	隔音差卫生差房间小4月1号修该的评价下面那个说我无德的看看别人截图的内容有没有发现都喜欢说无德？有本事就不要拿小号来说话？你自己回想下看在你店里住了多少次？从开始两天房间不错到后来的设备都不齐全的房间你是都让我住了遍.你就是这样珍惜老客户的你也知道生意不好做你会发现这样下去更加不好做
1	垃圾宾馆，还有蚊子，也没热水，总之就是各种不好不好不好不好
1	隔音不好卫生差房间狭窄热水供应设备坏了，前台没有及时通知，晚上都无法洗澡，房间的电话坏的
1	房间简单，算干净，不好的是电视无法看直播，遥控器也不行，拖鞋差劲，最有意思的是前台的那个小妹，挺随和，建议把指甲剪了。。。只能说这个宾馆份价钱分货。。。
1	房间设施太差了吧！洗衣机冰箱都是坏的，厕所，客厅的灯都是坏的！房间里有异味，洗手池上面的灯坏的，只有个镜子，看不清楚！房间就张床，梳妆台，镜子什么都没有，女生住不方便！不值！这是我订的最差的次的房间！
1	卫生很差你妈睡到半夜老鼠在床上跑。吓我跳
1	房间狭窄起订的三间房，已经评价
1	我就不懂为什么不能续，他妈的让重新订，让我老婆在那等着，怎么服务这么差的？真心的差，美团投诉去
1	隔音差楼下在装修太吵了，大早上就在钻墙，其余还可以。
1	位置很好没啥好说的，睡觉还是没问题
1	我是个很怕麻烦的人，第次花时间去评论，这里地理位置不错，服务人员太差，750元的房间很破，介绍说可以睡6人，实际上只能睡4人，并且被子非常脏，根本就没有洗。以下图片还是强烈要求换了之后的样子，希望大家以后不要住这里了，真的非常脏
1	本来订的是大床房硬要给我们换成标间开始问有没得标间给我说的没得。走拢了就有了。啥子意思嘛。灯还是烂的。空调也是晚上了都还不制冷。热水水压不够水也不热床垫就是搭在两个木板上睡晚上担惊受怕的床垫还是窝下去的走进去手机信号就只有两格只能用的起2G网窗子也小看到就不舒服。原谅我有轻微强迫症和洁癖。网上订还是以后先看了房再决定吧太坑人了来了快个星期了。就这个晚上没有睡好。
1	房间很小房间并没有图片上那么高大上漂亮特别小还特别挤完全是被图片给骗了
1	床单有脏印记，有头发，没换过吗？房间里的水是另收费，而且不新鲜，灰尘重，重点是房间很小，床也不是很大！交通便利
1	房间比我想象的简陋很多，唉，失望啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1	卫生不好服务不好房间狭窄隔音不好又贵又烂
1	还好，床挺舒服的还好床挺舒服好，但就是价格有点坑爹
1	真是醉了，躺上去就像睡在钢筋上。如果美图能给我次退房费的机会，我定不会这种选择。如同视频上般难睡。
1	被子有异味，房间较潮湿，节假日没办法，随便住了家
1	和我以前住的差太远了环境不是很好
1	刚入住时，进门居然是公共厕所房间差的不想说还那么贵
1	房间内环境极差，设施设备落后不齐全，床单被子不干净，
1	设施太简陋了
1	卫生很差洗手台我怀疑个月没洗，厕所地面也有个星期了吧，枕头股味道，第次住青旅就这样😣😣
1	房间很潮湿，服务态度很冷淡，很伤心啊……
1	不干净，沙发都发霉了，浴巾是坏的
1	就般的住宅房和图片不样。。。。。
1	开始订的特价房，房子小的可怜，谁住谁后悔，后面加了钱才换
1	很吵，而且很旧。厕所里面的毛巾根本就不敢用
1	好差，住过最差的大床房房间小
1	还可以，只是有点不愉快。明明打电话问了有床位才过去的，去到才说只有68的，要加钱也不在电话说声，感觉好坑爹的呢。
1	隔音不好，半夜有个人在总台大声说话，说了好久，真的很讨厌
1	房间简直就是迷你型，小到可以，设施不周到，位置好找
1	卫生不好房间很小隔音不好服务不好位置不好
1	骗人的地方。不相信就去吧。
1	环境不怎么好，等电梯要等很久，坐个电梯麻烦得很，人特别多，房间里面也不是特别的干净，卫生间股味道很难闻。
1	太旧了十年前的风格
1	非常坑人推迟30分钟退房，收399元房款
1	房间很小，地上床上有头发，有异味。前台服务还不错
1	个人原因不是很想住，就是这样
1	位置好，但是设施真的不怎样！墙纸都脱落！旧！
1	好小，没有洗漱用具，需要要另付费，入住和退房还是很快的
1	非常差，隔音不好，床单特别不干净。
1	老板很热情～但是环境太差了。整晚都睡不着导致第二天根本没办法出去玩，哎累的要死本来开开心心的！
1	加了40块换成了另间房间，怎么说，明明说的人不是很多，那么就应该安排间好点的墙壁不浸水，那个墙壁四周墙皮都掉下来了！感觉自己不是在住宾馆而是在哪个废旧的楼房。问店家，还说只有那间就是这样的，那么为什么不能安排其他的房间，非要弄间这么差的……换了西另外间房……结果墙皮还是有处落了的……然后灯又是坏的！简直无语！以后都不会去了！！！
1	不怎么样不好小小小重点说3次
1	又小又臭又脏马桶上还有不明液体鬼知道是什么连电梯都是臭的与图片完全不符上去看了房后直接拎包走人是真的臭
1	感觉不怎么好唯好的就是态度挺好的
1	房间的地理位置很好，离洪崖洞解放碑地铁站都很近，楼下还有家乐福超市，就是房间的设施和卫生般，被罩是开的，里面被子内胆居然有大块红色的印记。。。然后屋子的墙皮也掉，最让人崩溃的是吊椅靠背居然股子尿味。。。卫生不好
1	出门旅游还是要住郊区，城市实在是太吵了，而且环境也很般，还有城市施工的，砰砰砰，实在是睡不好。
1	服务般般，上次去没有热水，这次去房锁有问题叫换房间服务员还那么多借口，也是醉了
1	价格高，房间也不好，还没有窗子，房间也不好找，不会再去了…
1	任何点都不能说上个好字，都很差，特别是位置，真的无语了，好难找，连个牌子都没有，隔音效果更是不敢恭维，老板还特意叮嘱，床上不要弄脏了，不要有血迹，不要有零食垃圾，真的是搞笑呢，我住宾馆，你还管我这些，建议情侣就别去住了，我和我朋友去住都这样说，再也不敢贪便宜了，而且房间真的是超级超级小，厕所蹲下都很难，哈哈哈
1	房间很小美团上的低价订好了，打电话过来要加钱，理由是订的没房了，并且我们起订的有三间，都是没房了，要加钱就有房间，位置是在解放碑附近，第次不好找，就是套间改造的旅店。下次还是订大点的酒店好些，下面酒店名字都没有，我被评分坑了，美团越来越不严谨了，迟早要把名声败完。
1	卫生差，才进门就看见有蟑螂，床太硬我这老腰啊卫生差服务不好房间很小隔音不好
1	环境差，厕所烂，房间臭，床单还是破的。开空调还要另外收钱。总之就是不值那个价
1	房间在两层楼中间的过道旁边隔的，几乎只放了张差劲的床，转身都困难，包没地方放，90年代的楼梯房改的那种，里面忙什么装修，wifi不能用，没有卫生间，上厕所冲凉要到下面公用卫生间，臭味是没办法冲凉的，隔音差，下面12点还有人打麻将。老板娘服务态度恶劣，是看中78入住成功返30才住的，结果根本不是返现金，只是美团的入住券，另外消费200以上才返，还凶巴巴的，及其差劲后悔，奉劝不要去住了。
1	浴室的通水很差，下水道经常是堵的
1	说实话，给这颗星是因为系统要求，还有就是酒店位置好。但作为酒店的管理人员，不能因为这些，就忽略了服务吧，毕竟酒店也是服务行业，这酒店根本没有任何服务可言，到前台办理入住个入住，个个板着个脸，谁欠你们事的。说话的口气，哎哟喂，那叫个酸。奉劝各位千万不要来这家酒店。
1	去入住时到了房间才发现房间根本没有打扫，被子都是乱的，找前台让等20分钟。没有清扫干净的房间就往让住，让换房说只剩这间了。醉了...
1	隔音效果不好，关键是所谓的江景房根本看不到江
1	隔音不好位置不好半夜别人唱K到三点你的床上刚好对着上面的泵机，相当于在你头上安个震楼神奇，电梯坐了好几个都不是没啦没呀的，电视只能看有线电视
1	阿西吧，隔音效果巨差，隔壁那对情侣的叫床声搞得我很难受
1	房间太小，不是般的小，非常小
1	隔音不好还不错，就是门铃老是响
1	房间太小性价比不高，被子上还有毛发！豪华大床好小
1	我想知道，在美团之外，我还特别另外按照商家要求补了40元，她们说这40元是给美团的佣金，我要补差价，美团知道吗？时逢黄金周，我也就只有认了。室内比较陈旧，但是去洪崖洞还是比较方便。
1	真的找了好久。。。。
1	感觉走过最深的套路就是她家的楼道了，迷宫啊
1	积分可以干嘛？次都没有评论，觉得卫生般，房间味道太大
1	设施陈旧床不舒服是景区，单床和家具都老了，很破旧，配不上这个价格，也就景区酒店吧，，，
1	明明是地下室，非说是五楼，重庆的地理你不懂！
1	酒店里的服务人员态度恶劣，用四川话还骂人别以为我们听不出来！我们住了3天的酒店，我们在房间的包里放了现金丢了，居然丢了，而且包还是打开的！包里面的拉链也打开了，我很气愤，如果没人偷，包怎么会打开，拉链怎么也会开！难道自己长腿了……我们出去玩了天，回来居然不见了！居然丢了，我就很是不开心，找到酒店前台找就想给我个说法，我知道现金丢了，就找不回来了！但也得给我个说发吧！不可能就这样不了了之了吧！我给她们说，她们说打扫卫生的阿姨休假，我就想让前台把那个服务员找到说下这件事情，她们会说服务人员休假会说回老家的，推脱责任！真是家黑店！会还说我们拿了她的充电器！黑店，黑店！黑店，重要的话说三遍！自认倒霉……
1	味道不怎么好，还有我订购的时候说12岁以下是136元，是7月9日止，我今天去收了154元，问为什么呢？他们说今天就涨价了，还有今天就晚上才把网上的改了。我说我又不是今天买的评什么这么收费。他说是服务费，无语了，建议别去
1	卫生点不好卫生间有小虫子卫生间的门还有问题
1	服务很好，两个前台接待人很好。环境很差，窗户跟对面住宿只差手臂的距离，晚上对面打呼噜都听得清二楚。很是失望，毛巾牙刷什么都没有。
1	位置不便房间小设施太垃圾了，住过最差的酒店。就是个封闭的屋子，郁闷
1	卫生差房间很小，套路太深了，说的是情侣套房到了就不样了，各种忽悠，总结点就是在骗外地人！
1	还不错，就是房间给错了，态度不好，。
1	般，多要张房卡竟然说没有，
1	隔音差不好，空调温度极高，还不能调温度，到白天空调就还被关了
1	不知道怎么形容，除了地理位置是它的优势，其他个人觉得并不好。觉得不怎么卫生，
1	垃圾酒店，大家不要上当，不要因为便宜浪费体验！光线不好，住着很压抑！没得有窗户的房间，被子很潮
1	隔音效果真心差，从7点就开始吵，直到9点多才结束，本来想打电话投诉，结果电话是不能用的，也是醉了
1	除了窗外夜景美丽，别无是处，脏，乱，差
1	服务不好卫生不好隔音差反正就是不好
1	有蟑螂，条件差，空气质量差
1	服务差不知道怎么了，美团订购的怎么了？说是含双早餐的，说八点就送，我儿子七点半就等敲门，当然我以为个敲门儿子晓得开门就睡着了！我醒来了九点了，说是八点半后没有早餐也不送，我无语，虽个早餐不是几不开心的天开始个钱，只是带儿子跑来玩他好奇有人送餐来，却没有，
1	我是点过去的，十月期间涨价涨到五百多间。屋里设施真的也只有百多那个样子，还没汉庭和城市便捷好。里面的床特别湿，潮。屋里电话是个摆设，没有线。而且要充电线给说自己下来拿，这么大的酒店没有客房部工作人员值班么？真的是觉得花钱不值。
1	卫生不太好服务还可以位置不便隔音差
1	旧！小！！！位置倒是很好！房间很潮湿而且烟味很重！！
1	时隔两年住的还是同个房间，位置在繁华区，离洪崖洞很近，以前觉得房间里的设施还不错，酒店住多了才比较出来很般，离它不远还有个他家的精品酒店，感觉还不错，推荐对价格不敏感的朋友住那儿，设施和服务都要高个档次。
1	可以说非常破旧，卫生也不行，不知道高分怎么来的，严重与图片不符合
1	房间脏我感觉差评吧
1	卫生很差设施陈旧，
1	这是我住过的最差最差的酒店，年久失修的那种，酒店差也就算了，服务态度极端不好
1	服务特别差脏还乱都是些气味
1	卫生很差服务冷漠房间很小隔音很差位置不便房间是内窗，进去跟进了地窖样吧，住了五天，人都能住蔫了。住的几天里面从来没打扫过卫生，垃圾都是我们自己倒的，呵呵哒。
1	个人觉得还是不划算，订的200的，没窗户不说还很小，最后加了钱换了个有窗户的。
1	隔音不好隔音不好。晚上听到隔壁老王打鼾呜呜
1	房间和小进门就有味差评这个是我住过最小的房间
1	感觉很般……我是个人的时候我就不想再去
1	般房间里什么都有就是卫生不好床单和被罩都木有换厕所味道大的很不值这个价
1	还行。。西宁西我会嘻嘻嘻直叫我了我
1	绿色房没有单独卫生间，洗澡上厕所都要去外面。然后换了间结果性价比不高
1	就是热水很方便，别的都没法提了，隔音效果太差价格实惠
1	来重庆旅游，在美团上看到这家，觉得还不错就来了，结果豪华大床房如此的差劲，卫生间都不敢使用，毛巾呀啥的直接放在桌子上，简直要多差有多差，那个床硬的不能睡的感觉，床单被子都感觉潮潮的，要多差有多差，
1	差评从来没有住过没有带窗户的酒店房间小
1	太垃圾了！这个酒店，睡着身上会莫名其妙痒，感觉被子有问题，地上很赃。床不舒服早餐差
1	隔音不好楼上还有人装修，大早吵的不行，位置也不好找
1	态度很差不想说了感觉前台人都换了本来直住这里态度简直太差了比较喜欢之前前台那个很可爱的小姐姐
1	太差环境与照片不符合
1	隔音很差之前订过次觉得很不错的，是室厅的套房，这次这个真的，不想吐槽，在外面住了三天，这个最不满意，我想知道床单为什么这么旧还不换，还有床也太硬了，拿来搞活动也没必要差别这么大吧，而且同等价位另外两天住的地方就很不错
1	第次去，也不知道怎么样，反正般吧
1	房间比较小交通便利
1	房间般，交通般，闹得很，总之，两颗星。
1	隔音很差卫生不好服务不好房间很小无语了无语了，差到可怕了都……尤其是隔音，根本就点都不隔音！外面有点风吹草动全都知道，什么东西嘛！特别不建议！
1	床很难睡，不过位置还可以，靠近地标，就住个晚上，可以介绍，多的话我肯定受不了，我对床很挑
1	首先，我们真的不是其他酒店的托。大家注意看，这家没有发布厕所的照片，因为厕所卫生间真的很差，四周都是黄色的污垢，马桶盖还是坏的，床铺也有点差距。大家真的慎选这家店，非常真心的建议，真的很差。
1	去了不给住，要住加90元，这家7天团购不能用，不给住当时说退钱给我，第二天美团的客服打电话过去协调又说不能退，后来又说12点前我人确实去过他们店就退，证实过去了又不给退，再打电话说叫答应退的那个员工私人退给我，尼玛这家黑店，不给住还叫人家员工退钱，在你这住店要加双倍钱，在你这上班的员工还要倒贴钱，处理事情的是两个9月15号值白班的两个女的，要改差评让她们联系我。给你万个大写的差评
1	对于个路痴来说，找到它费了蛮久的时间，屋内设施般，不过还挺全！
1	隔音不好。床两边的脚太锋利了。我的脚差点刮破我女朋友的脚如图。其他还可以。
1	位置不好找房间没Wi-Fi没次性拖鞋浴室喷头是坏的没法洗澡毛巾很脏
1	服务差感觉不咋样不过分钱分质量呐
1	很好，很不错，值得入住
1	没有无线，服务员问三不知，卫生不太好
1	卫生不好房间很小隔音很差电视无法打开呀！电梯时不时出故障，楼梯间比较脏且环境不好！
1	房间很差，装修很糟糕，而且隔音不好！设施陈旧
1	睡的正香清洁阿姨就来开门了关键是门锁了都能开还没有敲门搞得好尴尬真是醉了
1	感觉虽然位置很市中心，但是走进去有点恐怖，黑黑的
1	隔音不好卫生不好出入不方便，每次要排队等电梯超过半小时。室内暗，隔音非常差，床单是烂的，毛巾上有明显脏的痕迹。全屋都是镜子，不舒服。浴室下水道的口，打开，又脏又臭。假的窗，不能打开。订了就不能退，真的是……
1	不想说了这个价位住的最差的酒店。地板都是坏的。
1	房间小隔音差真的是很不好
1	卫生差位置不便隔音很差
1	，胡呵呵呵呵呵呵经济界斤斤计较
1	前台态度差，特别是个短头发女生。房间住了晚，第二天续房，什么都没有换，还是原来的东西，拖鞋也没有拿。最后还是自己叫服务员拿的，各位要住酒店的注意了看好了再决定。早餐也不行，配不上自己酒店的星级差
1	位置挺不错，前台比较慵懒，卫生条件不是特别好，卫生间气味不好受，网线是摆设，WiFi信号不太好，隔音也不太好，唉，继续努力吧。
1	房间大小还行，卫生勉强，不过分价钱分货
1	房间空间还比较可以，就是卫生间的设施太差劲太小，没抽风机，卫生间的卫生待改进！
1	首先这酒店欺骗消费者订的豪华标间住的却是商标我们打电话给前台要求解决说是图片传错了会把图片改下可是到现在我们十三号住进去的现在十七号了根本就没有改图片这完全是属于欺骗消费者行为看的豪标有窗户才预定的可是给我们住商标窗户呵呵哒服务态度也不好入住当天晚上打电话要求解决第二天退房时要求解决服务员也是直闪躲下面上图我们所谓的豪标看看我给的差评是不是瞎给的豪标跟你商标样而且厕所门也是坏的我真的不想说什么了要是当时服务员好好解决了这件事我也不会给差评图是厕所门已坏图二是所谓的豪标窗户呵呵这就是豪标那普标岂不是连个门都没有？房间整体我没有拍不过看看图二就知道了这是商标房因为豪标的窗户根本就不是这样
1	房间般，服务员态度不好，以后不会去了
1	房间有蚂蚁，这是我见过的有动物
1	位置好，就是环境不怎么滴，电视好小好旧，床也挺硬的
1	服务态度可以免费给我们升级了房间，但是房间卫生太差了
1	给爸爸订的酒店房间与图片房间都不符合，虽然特价房，房间小点也没关系，但是连洗漱用品都没有！4.9的好评是怎么来的！下次不会再订这家了！
1	垃圾酒店又脏又破除了位置好没别的了
1	位置比較好、其他就般般吧、本來朋友让换家好点的酒店、不过怕麻煩就沒换
1	地理位置优越，住宿环境较差，设施陈旧
1	房间很小还可以
1	房间有点脏没打扫干净电视也是坏的修了几次才修好而且贵总之不太好
1	十六楼太吵了，半夜看电视不关门，声音大的很，根本没法休息。
1	又贵，房间又小，隔音也是差到不行，隔壁看电视都听得见。
1	哎呀不知道该说些啥我们房间门口是正在装修的状态没有任何防护感觉挺危险的不过也可能是这个原因才便宜的？
1	不是般的差，就是脏乱差，谁住谁知道，价格还高，房间不是小，是小的没有办法住，卫生间估计只有2个平方不到，进屋就股异味，真难闻，而且不好走，感觉跟爬山样，好多台阶，太偏了，前面在修路，离地铁口更本不近，真后悔入住，后面的消费者慎重啊！别吃了哑巴亏！切记！
1	强烈投诉前台管理人员，已经在此店住了两天由于工作忙没有办理续住，要求退房或者换房间不让在续住，出差三年住酒店还是第次这样的酒店服务，前台还说现在都是团购高科技了，当天此类房间已经关闭强烈要求我住就住单人间，不让住此类双人间，几次电话后还好没有把我行李拿出来，很幸运在去哪儿网团购了间，希望此店前台运作模式还需要培训。
1	卫生很差卫生很差，厕所马桶上的东西真的看到好不舒服😓电视也没几个台，卫生可以改进下。前台服务态度很好
1	最繁华的地方，最差的设施设备，卫生也不怎么样，很无语。。。
1	位置的确很好，对面就是洪崖洞，团的有窗户的，然后进去就看到窗户，打不开，里面股味道，真的不值得这个价，隔音效果真心差，隔壁房间走路说话洗澡看电视听得清二楚，真心后悔！味道难闻死了，去服务台，她们说开空调和换气的就可以了，我晕，那我团个有窗户的干嘛！
1	就是有点吵，不安静，隔音效果不好
1	酒店位置还行离观音桥步行街就个地下通道的距离但是设施陈旧我订的米八的大床给我安排个圆床问为啥不给我大床说是没了没有了就不要接单呀这不是欺骗顾客么
1	房间很小位置差隔音很差卫生很差外面工地很吵，内窗很闷～加钱换了个外窗也是很差，房间很小，带孩子看病比较近而已，不会再入住了
1	房间布局不合理，而且空调噪音很大，没有梳子和毛巾，大早房间外面的工作人员的声音好大，也可以想象这房间的隔音效果隔音差
1	房间房间干净卫生，服务态度很不错👍
1	还在装修，进房间呼吸困难，开着门睡觉的。然而也没什么用
1	卫生不好房间狭窄位置有点不方便，服务还可以
1	不能停车！！！！！！！
1	憋屈！花159的钱住138的房！本来在美团上团的是159的无窗主题房，可以因为节日太多人了，我打电话预定了的，到了等了10分钟告诉我没有了，还说我没有预定，明明就是旁边的服务员接的电话，老板娘不愧是老板娘，硬是说没有预定就罢了，最后告诉我，你只花了这个钱在我们这儿只能住普通无窗标间（是138的）。最后，我打电话给美团投诉，美团说商家叫我去协商，然后老板娘就出去吃饭了，留下个服务员，告诉我们等着我们老板娘来了给你们打电话，直没有收到电话。。。第次遇到这样的事情。老板娘的样貌和话：你花了这点儿钱只能住这样的房！
1	位置不错，房间很小，前台个矮个子服务太差，只顾数钱，我站了三分钟没人理，不会再住了。
1	卫生真的不好，床头睡觉都有异味，没办法就在床尾睡了几天，床也不是1.5的明明是1.2米加了块板子。就是写字楼改的小宾馆小的可怜，走的急没拍照。服务给满分，不是那些行李不好换酒店就走了，开空调还要加10快晚上有蚊子唉反正比较失望宁愿加些钱住的舒服些的。但是交通方便，离得解放碑很近老板服务好有接送
1	般，很般的宾馆，下次不会去住了，唯的优点我想就是前台服务好吧，不然花钱去住这种地方才想不通哦！
1	卫生不好房间小服务冷漠
1	订房的时候没有看，定好之后进去看傻眼了，空间太小了，间房基本被床占去百分之80，过道太狭小，而且没有窗，太闷，最差的次住宿
1	凑合吧…….价格偏高………………
1	就这个价位。。。差不多就行了吧
1	不咋地，服务般，房间般，卫生般，除了新点，还不如普通的连锁酒店
1	客服态度差！店大欺客！只有给差评了！
1	真的特别差，隔壁打呼噜都能听得清二楚，房间还特别小，窗户外面是走廊，晚上还有人往里面塞黄色卡片，无法形容的糟糕！房间小有异味
1	隔音太差，透风不好，直有机器的杂音，而且闷热
1	般，旧楼，就是般
1	、刚入住第晚就有陌生人敲门敲完我们的房间又去敲其他的房间门，打电话给客房服务之后我们就没在敲门，但是客房服务也没有给我们解释二、前台服务员态度还没有打扫卫生的阿姨们好，说话爱搭不理的
1	建议别去，尤其带孩子的！脏乱差的代表啊卫生很差服务差
1	不怎么样不怎么样不怎么样不怎么样不怎么样
1	般般。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1	定错日期了，当过了好几天想住的时候才发现定错了
1	环境还可以，就是空调不好，太热了
1	马桶根本没法用，水都不敢冲。房间空间小设备少牙刷都没得！
1	不值那么多钱。设施老久。
1	真垃圾，床底下还有避孕套。
1	睡觉的时候有打麻将的声音、不安静
1	隔音差早上都是施工声
1	环境差。价格还贵睡到半夜有人来开门当时吓死人了
1	预订时要求提供验证码，过去办理入住，进房看不是装修发霉就是床上用品是破的，还有人睡过的痕迹，要求换床单被罩还被工作人员抱怨半天，要退房还说退不了，半夜熬到天亮办理退房的时间很痛苦
1	隔音很差房间狭窄服务般
1	隔音很差离公路太近
1	房间很吵，膈音效果差，划不来
1	没窗户，房间较小，不满意︶︿︶
1	这间房间661是同类中最小的，我个人住也就将就住了几晚，没去折腾换房间。卫生间里的排气是坏的。与人方便没想到人却不与你方便，退房时开票的问题，前台个劲儿较真，不变通。。既然最终结果也是我要的，何必非得让我多等呢。老板，说真的，得给前台颁个最佳员工奖！
1	感觉般吧，不过位置比较好，态度般吧
1	隔音很差房间狭窄卫生差和图片差距太大，完全就是坑，房间里面闷人。最好不要选这家
1	服务员问三不知，设施也不齐，根本和主题无关
1	隔音很差隔音很差，隔壁房间早九点多就开始说话，声音大点完全听的清，大厦电梯坏了个，只剩个电梯，排队要很久
1	很不好，小，还脏，打车也不好打
1	真的好难找……老板态度还是可以的
1	真的和图完全不样，谁再来谁傻逼
1	卫生不好服务差隔音很差不是很推荐
1	离地铁口好远，房间挺小，卫生也不怎么样，地上还有水，电视看不了
1	房间小。服务差。就是位置好。里面装修差。湿气重！总之绝对不推荐来！
1	感觉还行，衣服忘到酒店，虽然返回去拿，态度还可以
1	因为是团购的，问标间还有吗？得到的回答是没有，同学直接打电话问，得到的是还有标间要198。直接说因为是团购所以不想给标间就得了，还偏说团购有规定每天标间的数量。反正我是不信。
1	床睡着太痒了，环境不是很好，设施比较陈旧
1	差评。不会再来，和图片货不对板。说好了单间给我标间。。。设施简直low得逼。。。地板又坏，又起钉，危险得很
1	房间全是内窗，房间非常小，内部走道像迷宫
1	主要是靠儿童医院近，环境条件就很般了
1	房间里的电脑是摆设Wi-Fi也是摆设但是环境和卫生还不错
1	房间很差，去的第间房还漏雨，后来要前台给我换了房，耽误到2点才吃午饭。地理位置不错。门锁感觉非常没有安全感，门与门缝之间好大的条缝，似乎使劲推，门就会开。前台工作人员服务态度不错。其它都还行，望有所改善。
1	没有窗户还很潮湿差评不要选
1	地方还是挺好找的，就是吧老板听我们是团购的就说没得便宜的房间了，只有贵的，爱住不住，我也是醉了，房间还是多大的，卫生间很小，反正下次我是不得再去了
1	房间太小了还隔吧台这么近晚上很晚去的结果大早上的就来催房这是我住过最撇的酒店
1	买了团购，他们提前给我办了入住。到店看了特别吵，没有窗户，服务态度特别差，还退不了房，最后我们另外在解放碑找的房间，房费白送给它，建议买团购的时候买个退房保险，这家七天太坑爹了。以后再也不住七天了，附近找了个酒店价格差不多环境好多了，安静房间也大
1	般吧，总之对得起价格
1	坑爹，12点退房不说，单子上打的2点，2点多点给我算20个小时，收60，还只有个破电梯，还得走楼梯，在小区里面，环境很差，各位同仁绕道
1	位置挺好的就在解放碑但是卫生太差了隔音也不好最夸张的是没有窗帘再也不会去了
1	很失望的次入住，毛巾枕头发黑，床头朝门，无法接受，女朋友还过敏，不知道多久没做清洁了。下次就是去网吧都不会再去这。
1	美团上预定时说有窗，可是基本是黑房间，卫生不好，不满意哦，而且还贵。
1	标准大床房，特别小，只够个人住，卫生间也特别小，就是位置好，楼下都是小吃街，这点比较方便
1	隔音不好卫生差服务不好没有马桶，满房间都是异味，夜不好睡
1	服务不好，太度恶劣。需要加强酒店管理。
1	小的只有张床，也是醉醉的，没有纸。
1	餐巾纸需要收费，基本的矿泉水也要收费，隔音差，马桶很脏
1	反正就是很捉急啊！床垫软的不像话，简直就是不正常中间呕下去了，而且我真的确定那铺很久没有洗过了，我和朋友住来全部过敏，看到干净，实际太恶心，前台也太慢了！办理超慢！
1	卫生差卫生太差。建议不要去
1	千万别去那简直像是鬼屋样门还是坏的还是钥匙那种床底下还是用砖头垫的晚上睡觉床还出声音洗澡的水龙头也是坏的美团上的环境照片全是骗人的介意千万别去要是去旅游的更别去了停车位特别破美团上的环境照片是骗人的千万别去！
1	房间隔音效果太差，车流声太大
1	这个酒店太差了，连卫生间都是公用了，服务员态度很差，感觉欠他几百万式的
1	其他的还不错，不知道为什么这个酒店的WiFi太不好了，连网页的打不开，真是次不好的体验。
1	房费将近400..墙皮都全部掉完了.洗澡的水时时热..环境太差
1	房间小隔音太差了
1	床榻是有点塌陷的。很硌得慌。。。。几年前的老店，2017年年初翻新了下，重装修的。我看到前台摆着——“五星好评，送两瓶矿泉水”，旁边摆着几瓶矿泉水。当时没拍下照片，被群贪图小便宜的人坑了，好评4.8分。宾馆在四楼，房间门几乎不隔音，只要外面有人说话，听得就很清晰。
1	位置特别好，下楼走段路就是八好吃街
1	这个价格在解放碑是很便宜的了！价格便宜
1	老板人品不行，我们订两天套房，第三天订的两间独立大床房，老板私自将我们订的房间买给团队游，让我们继续住套房，又没人打扫，做生意及不诚信，非常影响旅游心情
1	环境不好，房间不舒服，隔音差，外面太嘈
1	房间那叫个臭啊，受不了，整夜整夜整夜睡不了
1	真的有失望到还不如100块钱的房间呢
1	般吧还算行勉强
1	卫生差桌子上全是灰！
1	不想多说啥灯不亮没有吹风机洗衣机
1	不喜欢。第次去重庆选的这家店。条件真的好差～真的好不喜欢
1	房间太小，没有想像的好房间小
1	湿气重，房间小，卫生般，唯比较好的就是位置
1	在装修的原因吧！各方面都感觉不好！
1	服务不好隔音很差卫生差价格与环境跟卫生不符
1	房间狭窄隔音很差WiFi没信号用不起
1	环境太吵了，房间也小，晚上楼下就是迪厅，根本就睡不成觉，房间还在装修。总之差
1	卫生不好服务差房间狭窄
1	晚上蚊子太多了，这个无法接受，其他的都还行！！！！！！！！！！
1	位置，卫生，房间都还可以，只是房间跟美团的图片相差真心太大，而且我定的地中海主题房，比我在涪陵住的88间的条件还差，真心不值这个价格
1	服务员有点凶，而且酒店发低俗卡片！好多房没有窗户啊！
1	房间还不错位置也还好找但是就是有点脏地板是脏的并且厕所的马桶是坏的都不能冲水还很臭
1	没窗户，住着太难受了！预约电话还打不通！地理位置还行，就算值吧！
1	位置很好，大厅不错，里面环境不那么好。不过这个价位还是可以的
1	隔音差卫生不好位置差服务冷漠房间很小
1	提前天预订，重庆下雨有点堵车，在出租车的时候17:48时候酒店打了电话（请看最后张图的第个通话时间）说18点之前如果不能到就取消了，后17:52我又给酒店前台打电话问到底还有没有房，前台告之没房了，出租车司机说没到六点呢而且快到了，这下雨天还是周末去问问吧。后18点之前到了，前台脸不愿意的给开了房间。旁边有个来的比我还晚的大爷就说有预定的房间。我问为什么他的可以留到18点以后，前台说因为他不是美团。既然店这么火为什么还要搞美团呢？而且没有提前十分钟告诉如果不到就取消定房的道理呢？进房间香皂是打开的，窗帘全是霉点，附近就有汉庭和七天，建议外地来重庆旅游的游客不住这“歧视外地人”的旅店。
1	卫生很差来重庆和成都，总共住了4个酒店，这是最差的个，房间图片和实物严重不符，离地铁口也蛮远的。
1	这会凌晨两点，第次在美团里遇到，推荐的房子这么差！外地游客们，慎重考虑！外面吵的，换气扇隔壁的，也听的很清楚，还有其他房间开的空调，我去……坐等天亮吧！床上，薄薄的层褥子，透心凉！想死的心都有了！
1	我住过很多宾馆，你这个宾馆真是让我涨见识了，真差劲！你家的吧台接待说话太恶心了，我没见过这么没素质没教养的接待长得又丑，说话口气太难听了，我作为客人没有点点感觉被服务的感觉，她说话拽得B！她不适合做服务行业!在说说你家的房间里吧，那卫生脏得，浴巾很脏小毛巾上面有黄色污渍！害得我坐了天飞机和车澡也没洗成!水也没得喝!想烧壶水喝!水壶打开把我恶心坏了，脏死了！没办法我只有叫外卖送水！枕头上好大的味道！穿着衣服在那睡晚第二天很早就走了！差，非常差，实在差！以上全是事实！我没添油加醋!你家监控可作证，
1	隔音不好房间小卫生不好最主要是，被子床单，跟湿的样，没晒过太阳样，个人睡晚上，都容易长湿疹，大夏天的，下半身直接冷的，没热过，盖着被子不会儿，就感觉湿湿的
1	服务不好房间狭窄位置差前台服务真的是差，跟谁欠她钱似的，说话爱理不理的在那玩手机，看到前台住的欲望都没了，美团已经定了又没办法，将就住下吧
1	没想象中好，房间地板很破，。。
1	位置挺好离周边景点近，房间很小，设施较陈旧，床单枕头套上有污渍，卫生不能细看，浴室门只能关半，不能自己调节热水，没有热水就找前台，会就有了，门锁很松动，wifi可以！
1	现实中的房子与图片简直有天壤之别
1	很差很差，特别是wife信号，特别差
1	挺干净的，但就是没窗，房间有股儿味儿。
1	早餐差早餐20元/人，但是就是稀饭，包子服务不好前台人员服务太差了，点素质都没有，差差差
1	太差，不通风，房间没窗户，天亮就吵得不行，进电梯那个味道让人窒息，呼呼…受不鸟
1	太贵！每样东西都要算钱
1	浴巾只有1条卫生不好，服务不好，矿泉水的没有老板算得太精了，希望老板妀进下
1	很差很差，晚上还有各种虫子
1	房间般，点不隔音，晚上都没睡好
1	房间般，服务员态度太差，新会员入住第二天有77元特价的，服务员就是不让用，入住了很多7天，这家是最差的家
1	帮朋友定的，般般，靠窗吵，第二天服务员还是换了靠里面的房子，总体朋友不怎么满意…
1	房间很小，价格定的比任何家七天连锁都贵，才张帕子、
1	环境超级差，店家服务态度还是可以，交通便利，房间是真的差，跟我们这边60晚的差不多，还超级贵
1	房间小服务差位置差位置般
1	听美团就不高兴了，态度立马转变，不想看脸色还是不要去了
1	跟想象中的太不样了，设施简单得床头柜都没有！厕所也太小了，总之不怎么样！
1	房间有点小，不是很隔音，设施老化，房间没什么特色，无线网也不太给力。价格便宜，除了位置好点外基本没什么值得夸奖之处。
1	太般，跟图片完全不是样。
1	1.先说位置：离码头近江上玩完步行几百米就到了，离6号地铁口比较近，但是又挨着个批发市场晚上大货车不断，基本被吵的没睡着
1	这个酒店吧，就是设施般，然后骂她是打字，精品酒店的牌子，但是这个九点，很小很小房间，感觉就般般，而且停车还得收费，哎，还有就是，嗯，停车的话特别不方便，要绕很大大圈才能够听见他的什么那个呢？嗯，车库里面不过他的，车库还坐电梯，嗯，总体评价就般般房间里面的异味太重。
1	整个酒店的房间都在层楼里，七拐八绕的，有个通走廊的小窗，有空调。
1	被子和床单都还有血，都没有换过非常不干净…刚开好房间都是这样的，让我非常不满意
1	很般！但是位置很好～毕竟是中心地带
1	属于地下室潮湿的霉味服务又慢又差劲都不敢相信是如家以为是地下室招待所唯点就是靠近洪崖洞
1	位置差，房里灯光暗。
1	地方太小，又不干净，房价又贵，酒店上传的照片和酒店不符合。不像酒店，像旅馆
1	床小不说摆床位置也不对床头柜都没有这种房间欺骗网民吧
1	非常差，上当受骗。到处脏兮兮，设施又旧，烂。
1	首先。Wi-Fi差到爆！其次。刚好遇到大楼装修乱七八糟点儿也不好找。算了。这也不怪酒店。但是。如果有零分大概我就要给0分了。本人很少差评因为觉得大家都不容易。但这酒店的态度我实在是忍不下去。本来定的是大床房到店了告诉我说没有大床房能不能给我安成标间。好吧。我想着也许有什么其他的原因于是乎我接受了标间。果不其然。标间里面什么都没有准备好。沐浴液没有。洗头膏也没有。就连卫生纸都没准备。电话连电话线都没有。好吧。我就自己去了前台告诉前台说这里什么都没有。前台告诉我说会儿拿过来。结果半小时过去了还是没有音讯。再次去前台的时候。前台改口说。你不知道自己拿吗。妈的。我要自己拿要你们服务员干屁！总之住宿非常大不愉快。希望你们看到我这样中肯的评价能对你们有些帮助。没有拍照。因为已经不屑留图。
1	还是可以，般的宾馆，不过价格实惠
1	不知为何对美团客户凶l！不原做别上线……第二天过节直接赶我们走了！加钱又有房间z！无奈了……
1	房间狭窄位置不便明明到前台给收银说的不要靠马路的房间、结果给我开了间靠马路的、晚上没有睡好觉、热水器层水锅巴、不会用白醋嘛？房间里面连次性剃须刀、吹风机都没有，我也是醉了，位置也不好找、200多的房价、值不起
1	卫生差房间很小除了地理位置挺好的其它都不行，房间破旧还有很重的霉味！
1	美团定的豪华单间，结果给我们个年终特惠，差评，差评，差评，不解释
1	总台服务员爱搭不理，环境、设施、卫生差。尤其进门台阶，晕死！不知道好评咋来的？
1	首先我很感谢店家在听到我说两个人入住以后给我换了间大床房，然后进到房间看到这些设备我也不想多说什么，因为我朋友说将就着住三晚。然后现在这时间点去重庆但是房间的花洒里放出来的水是温水？水龙头的水煲了之后是不能喝的？我知道店家会说80多的房有这设备已经是捡到宝了，但是，也差的离谱了点？？？？？只睡了个晚上，第二天早上就退房走了，因为当时美团是直接定下的连续住三晚，店家也没给退，也懒得要那钱了。这是我第次住的最差设备的，没有之的，酒店式公寓。
1	隔音差位置卫生隔音都不好
1	前台那个姐姐爱理不理的，还有网上明明只写了特价房无窗，就是为了有窗才多给那十块钱的，结果来了给我说还是无窗，分明是欺骗消费者，不写清楚。床也硬得很，睡觉的时候感觉弹簧都在背上硌过去硌过来的，房间很小，总体感觉不好
1	房间小房间是有点小，卫生间尤其小，因为春节涨价了不少，不过可以理解，连门口的小面都加了五元，不过装修的还不错，门口左转三百米处对面有个家属区，有只旺财很招人喜欢。前台的服务也挺好！
1	位置不好隔音不好卫生差服务不好房间小
1	设施差配不上价格。大堂太low。
1	怎么说呢体验感太低了真不值165这个价钱首先我实事求是酒店热水器不知道是坏是好从晚上到早上都是冷水然后就是洗漱台上面的收费牙具不注意就以为是酒店的次性免费牙具然后就是隔音效果不好简直不要太差隔壁房间的声音走廊声音还有楼下麻将声音让我真的受不了最差的次酒店体验没有之！其它小问题我都不说了我不是来找麻烦的只是说出我内心想法希望多改善！
1	隔音效果超级差有点乱
1	房间很小房间很小，没窗，很闷
1	卫生不好房间小隔音差进房间股霉味，隔音效果超级差，会堵水，房间还小，除了位置好没有任何可圈可点是地方，真的是住过最差的酒店，不来第二次系列，别因为个酒店毁了座城
1	隔音差房间小隔音太差了。外面的声音听得清二楚。
1	还行吧，挺好的。房间也不错。蒽
1	房间般，服务般，态度冷淡。
1	服务太差劲，太坑了，位置太难找了
1	卫生差服务冷漠隔音很差工作人员工态度超级差，还好意思叫我给他好评
1	隔音超级不好，外面走路听的清二楚，甚至会有堆年轻人在十二点半在外喝酒，在房间听的非常清楚，实在休息不好，喜欢安静的朋友们千万不要这样的房间
1	位置离观音桥很近，新开的酒店公寓，很干净也舒适，服务也可以，但是但是。。。。他们家的门竟然没有内锁、反锁或者保险栓的任何装置，只有外面的密码锁，我们家人住到第三天早上起床的时候，我老公的手机不见了，钱包还在，我们第反应就是进贼了，准备去看下监控，过道内竟然没有任何监控。。。去找前台说了下情况，前台说他们店没有过任何类似情况发生，我又折回去把屋里翻了好几遍都没有找到手机，我想着会不会是孩子塞到哪里去了，然后我们拿了行李驾车离去掏停车费的时候。。。。才发现我们钱包里的百元大钞都不见了。。。好心的贼先生给我们留了零钱，不然停车费都给不出，万幸的是，我们家大小没有什么闪失，我的孩子也没被抱走，我真是哭笑不得，出门在外钱财就算了，只是很后怕，希望以后他们的防盗措施要严谨，这种也是对我们的生命财产安全的种保障。
1	隔音很差本来是冲着这个店来的，可开开心心中午睡个觉活生生被吵醒，看窗户都是缝，自己还合不上，给前台打电话，没房可以换，你说找人过来给修，最后就修成这个鬼样子，修完告诉我晚上外面工程不会吵，我真是信了你的邪，真的差评，拉低城市便捷的质量。
1	房间还是挺干净的，就是没有窗户，不开灯很黑！
1	推荐大家住月友帝都店！二十几年来住过最差的宾馆。大家千万不要住。。无线有和没有样。插头根本不能充电。插就掉。隔壁大妈早上六点就开始开家庭会议。根本没法睡。房间的电视还是坏的。。。最气人的是离开是还硬说我们用了什么牙具套餐。虽然后来没收我们钱。。我说给差评。前台说随你吧。。我们不缺美团客户。。大家拜托不要去这鬼宾馆住！还豪华标间。。大家看看门外的风景。！推荐去月友帝都店！比这好多。价格还相近！！
1	位置非常好，但是房间的隔音效果能不能再差点……隔壁的说话或看电视能听得清二楚！
1	真的是醉了，房间有小，又黑，也不干净，马桶还是坏的，再也不去了
1	隔音不好卫生差隔音太差晚上没睡着第次来也是最后次！昨晚毛躁死了
1	这个房间368，真勒太不值了，坑………
1	差。看着名字好奔过来。在天坑地缝完了天实在没办法将就了下。不推荐。房间小有异味
1	还行没有窗户很闷。钟点房待遇也忒差了。早上在附近考试订的房间倒挺干净很闷
1	卫生差不好房间设施成旧了。
1	感觉还行，主要是地理位置非常好！
1	房间看起来还可以，就是被子好脏，仔细看全是灰尘，然后空调开了跟没开样，都不出风，还直响
1	隔音差般般般
1	第，你根本找不到酒店的位置第二，电梯太挤了，等很久第三，热水只能洗个人如果要用必须等差不多半小时第四，厕所灯都是坏的闪闪很恐怖第五，订的是最贵的种然后上25楼的名居主题酒店开房间却开的是13楼另外家酒店开门都不是刷卡而是直接钥匙开那种（我为以上说的话负责）
1	房间很小厕所很小，要撞头。不是正宗酒店，还堆有废弃洗衣机等，临近医院，建议慎重考虑。隔音很差卫生很差
1	老板态度非常好，就是配套设施不行，床好硬，而且没有免费停车服务，好贵哟！特别说明：所谓的江景房完全是“豁鬼”的。
1	也就住天，两天是不可能了
1	说好的大床房有电脑，可是没有电脑，房间味道还很大，不透气。。。可是店家服务态度还算可以。房间比想象的差。。。
1	卫生很差服务差房间很小隔音很差我要退房，找不到人工，找不到客服。怎么联系，我要晕了。
1	位置不便床很小关键卫生间没有排风扇
1	设施房间设计都是般。很潮湿而且味道非常大。。。。不知道怎么说了。只能说分价钱分货吧
1	般还好吧。将就
1	我想说其他的都还好。但是我们那个房间挨着ktv。实在是太受不了了，我们下午去的时候才三点就说没其他同类型的房间了，所以还是坚持给我们开这个房间。ktv唱歌到了十二点半才消停，那个歌声好听点也就算了，实在是太销魂了环境很棒
1	卫生太差，床上有很多头发还有脏东西，卫生间水也很小，住宿卫生最差的支持，
1	根本不能住，屋里消毒味太重，晚上外面吵的要命，晚上直吵到天亮，根本就睡不着，夜没睡，果断换地方！说的绝对真实，这是我们住的最差的地方！
1	服务态度很差。。。。。。房间小
1	卫生间不干净，有些味道，给人的感觉不是很干净，但好歹位置好，老板热心
1	小，小小小小小，竟然说美团的没预约，约你的大头鬼，自己没安排还有理
1	就是太吵了，隔音不好。房间小环境优雅服务热情价格实惠
1	地方很好找，直接轻轨站9号出口出来就能看见！！但是服务态度极差，爱理不理-_-||，并且200多的酒店连个吹风机都没有！真的不怎么样！！
1	为什么专票开不了？为什么
1	开始的没有窗户，房间小，感觉很闷，加二十块钱换个有窗户的看着像工地上，，，，
1	床单被罩都是破的，真的是没话说了
1	太冷了，好像窗户透风高大上风景好
1	配置太差啦，138坑爹呐这是。
1	除了交通好点，无是处，还青年旅社，半点青旅的气氛都没有，冷清清的，门锁纸糊的，上保险用力就能推开，床头灯也是纸糊的，不敢碰触，怕掉下来，服务态度也是差的没数了，带个孩子多给个枕头都不行，我闲逛看了下，其实14楼的旅馆不错，有机会去重庆住14楼，不住他家了交通便利
1	房间小隔音很差订的是140多的特惠大床房，到了他给你说没房升级到198的高级大床房，进去房间阴暗老旧还有霉味，差劲，同价位建议其他家
1	太小了，这个价位可以考虑住民宿，就只要加2，30块钱就可以住很大，设备完全的民俗了
1	房间狭窄太小了，估计就是个厕所那么大
1	卫生不好服务冷漠房间很小位置差隔音不好没热水！床单很脏，毛巾也很脏！还很贵，坑人！什么辣鸡酒店，MDZZcnm
1	房间不大，还有股很重的味，没窗，总体说性价比不高。
1	不像是正规酒店，房间面积大，老板服务态度很好的。房间处于与其它用途房间个楼层，楼道狭窄。浴巾和马桶都不是很干净。推荐穷游的人来住。
1	唉失望啊房间有些年代感了电视不可以看空调是坏的
1	环境不怎么样，连个店招都没有，卫生间里各种坏的，总之很不值
1	位置还行，设施将就。服务态度不好，卫生简直无法忍受。厕所全是污渍，看着就不想用，柜子背后很多垃圾，床单上明显是没洗干净留下的印记，卫生都没弄好怎么住房？不想再去第二次！
1	床不错，但是前台接待人员就像我欠她们家钱样，隔音差，家庭房居然只有两把牙刷，房间的水壶看就不想喝水，没有下次了
1	环境般，气味不太好，真的很般
1	招牌太小，不注意看还真看不到，房间也很小
1	定了个豪华大床房，因为信任美团也没去看房，结果前台小妹给我们了间最差的房，不但小，而且进去就股霉味，坑外地人的哟，然后下去找前台扯皮，开始就说你打美团客服电话退了撒，好不得了哟，问她们投诉电话多少才给我们换房，换了间没有异味的也就住下来了，本来想多住几天，明早还是换酒店
1	千万嫑选面崖的房间，窗户只能看到崖壁，黑漆漆的，如果是面江的房间还是很不错的
1	中间的房间，他都是用的窗帘布弄了个窗户，不透气。然后就是那个我们当初的那个房间里面他的那个床板上有虫，然后感觉特别不舒服。去年时候住的了
1	和想象中完全不样小的可怕。晚上噪音太多卫生间站个人都觉得挤。房子老。照骗。
1	窗户竟然不是对着街道，是对着隔壁的天台。晚上睡觉都觉得恐怖，差别太大，差评
1	不想说什么了，除了那个位置不算偏僻以外，啊服务态度也般吧，收费比较不好，我们换成了200多的。也样不好…跟图片不符
1	房间太小了，通风也不太好，就是地理位置不错，小吃也多，挺方便!
1	真的太恶心人了，厕所直接没有门，地上到处都是烟头，滩水，平时四十晚现在190晚我就不说了，你起码给我蒸好点儿，被子哪里买的旧的，盖起了身疙瘩，就怕染起病！厕所不能冲接根管子来冲，我进去上个住户拉的屎都还在，电视机空调没有遥控器，空调还要加钱，190晚还加钱？老板态度还凶得不得了，没有梳子，拖鞋双人家穿得黑乎乎的拖鞋，有没有脚气不知道，从来不给差评，这次真的太愤怒了。
1	位置不好找，设施不是忒别好
1	反正我在哪里住了5天，没有天主动来换东西，从来没有来打扫过，差差
1	位置还好就在长江索道对面距离地铁口很近就是厕所偶有异味隔音也不是特别好楼上貌似还在施工
1	房间不透气，隔音差，风格挺好
1	房间太小，灯光也不好，没窗户
1	隔音效果真心差，旁边的住客晚上闹的我都没休息好，不推荐。。。。。房间小
1	隔音很差位置差房间小卫生差环境差到爆，墙面直接掉皮，卫生间还没有门，房间潮湿，越吐槽越生气，这个价格真的不值，建议慎重选择！
1	没住不给退全部算下来不到20分钟都不给退真垃圾
1	前台莫名其妙让扫二维码然后问都不问就拿着身份证在注册什么东西～房间设置又旧又破！房间味道很大！而且位置又远！总之就住了晚直接果断退房了！
1	早就申请退款了为什么会个小时后还办理入住了呢？商家还不退钱这是什么情况？
1	房间很小～凑合住住，位置可以，下次还可以考虑
1	隔音很差卫生差服务差晚上被吵得基本没怎么睡。床也是咯吱咯吱的响
1	简直很无语，热水器有问题，水会冷会热，弄的洗个澡简直不要太火大，然后就是房间的拖鞋洗个澡出来，房间里到处都有水，感觉就是冬天的拖鞋夏天用
1	房间狭窄可能青旅就是很窄吧。卫生挺干净的，人也挺好。
1	照骗呗房间小的可怜服务也不怎么样
1	服务不好卫生不好隔音不好
1	服务态度很般！因为从外地开车来！问下有地方停车吗？说遍就不耐烦了！可能在装修的缘故，电梯竟然还没灯！！房间的床居然梗屁股，隔音效果特别不好！空调没有挡风板！我只能自己解决！
1	位置在北辰天街对面。但是过马路不好过，要绕道过天桥或者走地下通道！如果东西多不是很方便！卫生般，我住的那个房间的窗户设计的很怪异。
1	房间还将就但是隔音太差了！还总有些神经病在走廊打打闹闹简直没法睡
1	和图片上不样，床头脏的
1	地址与美团有出入，在地铁站，交通方便，房间装饰看似有风格，仅此而已。晚上99，却卫生不好，厕所设施坏掉，被子脏，空调晚上砰砰的响，夜里吵醒好几次，说了也不给换房。不给好评就给差房间住，根本不管订的是什么类型房，空调收费，美团上没有写，店家还死不承认，给他看了以后支支吾吾说评论里有，住了两天就搬走了，好评都是刷出来的。别说什么家庭旅馆都这样，附近同价位甚至价位更低的条件都没那么差，亲身体验。
1	老板是比较热情，但环境确实不咋的，优势就是在市区，多数是看中价格。
1	卫生很差开车自驾游的最好不要去。自费停车不说。保安那素质无法用语言表达
1	个刚来重庆旅游的两个女生，提前预定的，我们先来说说优点吧，位置好！！！离解放碑特别近，交通方便！我们说说缺点，第服务态度挺垃圾，我们连住四天的，给我们弄的天的门卡，然后找他还特不情愿，然后房间没热水壶，环境般，然后讲讲我们最后天，我们是三点多退的房，然后才告诉我，已经超出了天的钱了要加收我半天的钱，所以我的押金100直接不给我了，我觉得就算是我多煮了个钟，你算我个钟点房的钱不行吗，你收了我半天的钱，100元，简直无力吐槽，因为赶时间，没跟他计较，但是订房的好好看这个酒店的态度吧，总之我觉得比这个酒店好的肯定多了去了！不推荐这家！差评！
1	不喜欢房间里信号都没有
1	老板服务态度好，估计以后都不得住这类型的了
1	隔音不好卫生很差房间狭窄首先，电梯问题真的严重，要等半天。说实话这些都没事。主要是能不能打扫干净点，桌子上的灰都盖了层了。还不抹。隔音也是真的太无语了，半夜隔壁的鼾声都听得到。然后隔壁的煞笔五六点就起来聊天，还大声。吵得根本没睡好。我般美团酒店不予评价，这太糟糕了。不得不评
1	没有热水洗澡的、服务员态度差！保安大叔不错！
1	服务不好住几天，每天价格都不样隔音很差
1	地上有污渍，房间没窗户，还有点点潮气，工作人员态度也般般
1	入住后感觉还不错，嘿嘿
1	除了位置，其它都连招待所的水准都没达到。电话坏，烧水的是脏的，墙上到处是洞，枕头都烂了，然后看到里面简直连饭都吃不下。美团你真棒，又成功把我坑了次。朋友们别问我为什么没上照片，因为我看了房就出去了，晚上果断换了个酒店，实在难以忍受那地段那价格还有这种品味的酒店，居然还没有垮，
1	感觉不好，从解放碑走了很远，卫生也不太好
1	门都不能锁其他也还好
1	那是相当没有照片好看阿，圆床倒是圆床厕所上面有个明着没有任何封闭的大洞好恐怖估计直接连到隔壁晚上来偷东西的灯也坏了几个就是位置好其他没有优点
1	服务不好隔音差服务员态度极差
1	号称四星，服务像狗屎。美团上标注（面江，双早），实际窗外被房子挡了根本看不了江，前台跟我说不含早餐，拿订单给她看，不认，态度还恶劣，第二天退房要个停车票从电脑里面入住算起多个小时也不给，继续态度恶劣，四星？去你妈的
1	难得给差评，小的我都要哭了，洗澡站都站不下，前面就是厕所，第三张图那点空隙就是你们洗澡的地方！整个房间放了个箱子就不好走路了，我真的要哭了，第次来重庆，让我很不愉快，而且我明明定的是三天，他就和我说是天，假正经的掉录音，但我们却听不到自己的声音，我只能说呵呵了。
1	环境太恶劣了！！卫生很差！！
1	前台服务差。团购没窗户，要单独加20块。房间很小，有异味。
1	说真的很差窗户没有拖鞋没有房间很闷有味空调也直想
1	环境不错很干净，就是隔音不太好，早上有小孩子哭闹的声音
1	卫生间是蹲坑，还要和浴室外起，窗外有点吵，卫生般。总体感觉差，最接受不了的是卫生间蹲坑。
1	隔音不好房间很小卫生差房间小就算了，隔音超级差，隔壁说话都能听到，整晚都没睡好，房间还大股臭味，厕所都不敢进去，臭到晕厥🙂
1	隔音不好卫生不好房间狭窄空调还是坏的
1	楼道脏的没办法，设施成旧，墙纸发霉，你看这浴室是个国际大酒店的样子吗，连成都百块的旅馆都不如，节假日也不带坑人的，我能理解价格上涨，但是不能欺骗消费者。刚入住就想退，打电话过去，客服说这个不能退服务冷漠房间小位置不好隔音不好，我在网上只是预定，为什么不能退。原来500块晚的半岛国际酒店就是这样国际的，呵呵，连个小旅店都不如。不知道重庆工商局怎么审批的营业执照。火气大！真诚的告知来重庆玩儿的朋友千万别住。卫生很差
1	这个酒店用三个字评价就是脏乱差！房间里面的土都没擦干净，厕所马桶脏的无法忍受，房间的地板也破损严重，房价的窗户脏，窗台上的土层，窗帘脏的就像十几年没有洗过样做为酒店，卫生间没有任何的洗漱用品，最起码得浴液洗发水都没有，洗澡是电热水器，洗会就没有热水了，烧开水的水壶脏就不说，里面的味道就让人受不了，本人全国住过的酒店无数了，这个酒店绝对是最烂的，住了晚，果断换房，就在这个酒店旁边有个酒店，价格便宜，干净卫生，我绝对不是托，只是给需要订房的朋友个建议，定要看完房在订！这家酒店15楼的房间绝对不能住，我住的是1508房，里面有个麻将机，房间卫生极其差，味道很难闻，我就要求换房价，最后换到1588，除了上少了麻将机，其它没有任何变化。我劝大家千万别住这里
1	隔音差隔音极差，也没有窗户，大厦电梯人太多经常超载，还时好时坏，哎
1	房间不错差差差没有窗没空调差到家
1	酒店里全是隐性消费都不告诉你里面东西需要收费抽纸20垃圾酒店就是骗子
1	服务不好卫生很差位置差隔音不好电梯上去后整个楼道里没有个服务人员，没住不给退不延期，态度很差，本来协商好是可以延期的，结果又说弄不了，打电话说今天不管住不住这个房费都要掏，不可能退，最后白付天房费
1	坑爹玩意！！！感觉好危险的样子！！？
1	位置很好找，但是房间就真的不太好了，没有窗户，进去总有喘不过气的感觉，不舒服，客服人员态度很好，也很卫生，打扫的很整洁，电视也有点小，就是这些，实话实说，请看图吧大家！希望店家能有所提高，总体来说还行吧，分价钱分货！
1	般般吧，不是很满意，过年涨价有点贵！
1	位置不便房间小卫生不好隔音差位置很偏僻，在个小区里面，而且房间很小，厕所很简陋，不像图片上面那样，床单估计不是每次都要换，睡到床上全身都痒，总之太失望了，到现在都没有睡着
1	隔音差因为地理环境不熟，在网上定的！怎么说呢，我觉得不是很划算！
1	般般般，不很理想，服务好，设施差
1	房间设施太差了很旧窗户都关不上床单也没换也就值几十块要不是国庆期间实在订不到房间是绝对不会订这种
1	怎么还要收十元空调费
1	房间干净隔音不好卫生差房间很小评论都是用特价房刷的，要先五星好评才给办理入住！没住过这么差的酒店，宾馆都比这里好！
1	去得时候咨询过商家后定了两天的房，住了天后告知第二天必须退房，他们要接待别的会议，晕死了，又要到处找房子住，旅行的行程全打乱了。。。。
1	异味重，空间宅，周围环境吵。才进去住了20分钟不到就退房了。真是感觉坑爹。
1	有臭味、很不卫生、很失望的次住酒店。
1	交通还行、环境太差、跟住地下样、刚开始的第个房间跟鬼屋样、被子都潮的、整个房子阴森森、灯是坏的来修了、后来发现淋浴器也坏的！最后换了房间才凑合住下、头次碰到这么差的如家！
1	服务太差了继，八卦下我们的心理压力锅！这是什么样我们起去的是你最后属于你自己也好的哥拒载现象严重了！在线等于零
1	连如家都不如的小旅馆还娶了个有欺骗性的名字，三百多个晚上，房间隔音差整晚都有滋滋的水声，比起露宿大街好点点。
1	卫生都还可以～就是洗漱的还要钱
1	屋子没收拾，不高兴，还是连锁呢，差评
1	卫生不好房间狭窄巨差.无言以对
1	位置挺好的离观音桥挺近的就是房间不太好太小了
1	打电话问地址说不知道怎么说？你自己找态度极不好，到了进房间墙上两只蟑螂房间里什么都没有，打电话去前台叫送瓶矿泉水上来酒店没有，让我自己从7楼到1楼去买，房间里面淋浴头烂的我不会再去住啦4.8分的评分给我的感觉就是这样
1	卫生不好房间小根本没法住人连农村旅店都不如，洗脸的地都没有。太能坑人了！
1	第次来重庆，本想好好休息下，结果是夜未眠，腰酸背痛屁股疼，名字还挺高大尚，跟小旅馆没什么差别，总之无言以表！房间小卫生差
1	位置比较好，卫生不好，服务态度较好，房间太差啦，床是硬板的，睡得腰酸背痛，下次再也不会选这家店啦，朋友们慎重选择
1	跟网上图片差距还是很大的，
1	服务还是不错，其他的就不怎么样了
1	上次跟这次相差太大了，上次108的标间还有外窗，这次连内窗都没有，隔音效果差的要死，隔壁小声说话都可以听到，下次基本上不会再选择了
1	千万别去，还没装修完就营业，材料不好，又没窗，浓浓的甲醛味，店家也不说明，退也没办法退！太不道德了
1	这间压根就没住，哎，无奈
1	卫生太差了，和照片中完全是两回事
1	卫生很差服务差房间小隔音不好床也是那种烂席梦思床，弹簧都是烂呢，不平整，全身睡得酸痛，噪音太多而且很大声，400多晚的房价，性价比实在是太低了，这是我住过最烂最差酒店，还国际酒店！！！真的是名不副实！！！
1	简直差到没边，跟想象中严重不符，房间小，环境班
1	酒店地理位置不错！早餐品种不多，很般。
1	设施很差，房间很臭，价钱还可以吧，虽然便宜，但是太破
1	别的酒店都有矿泉水水送，这儿沒有
1	隔音不好隔音水平相当于火车站边小旅馆水平，对面屋说话都听到，不知道什么墙！其他的都好的
1	这价格真是冤啊，住过性价比最差的了，网络都没有，谁住谁知道
1	太小了房间，丁点，就个床的房间。大家做好准备吧。
1	睡梦中房门被刷开，幸亏昨晚划上了链锁，门没有被全推开，迷糊中问了句谁啊？房门关上，没有生息。这就是我们个连锁酒店的管理，前台没有说法，晚上门缝吱吱响，外面的人塞***，吓死你！
1	房间特别小，在也不住布丁了，卫生干净
1	火车站旁边的都是些山寨宾馆，这家也不例外，没有热水，没有浴巾，毛巾，没有电视，连第二天早上送去北广场都是假的！重复遍这是家垃圾宾馆鸡毛啥都没有
1	反正不觉得怎么样行李多的最好不要去
1	第晚住，睡到半夜，居然有小虫虫和老鼠，怕怕，第二天起来看见酸奶都被老鼠喝了，第二天入住居然告诉不能用美团，备注上是说节假日可以用啊，不过经过沟通，最后还是用了。总来说，位置不错，服务还行，卫生般，没窗的房间确实不能住，有虫，空气不好，有霉味
1	隔音不好房间很小房间小，隔音差，洗澡水冷，价格还贵，〈当然，节日由他们开价)，睡晚赶紧的逃离。转到搂下的名苑非常好。
1	隔音很差房间暗，味道大，不想去第二次那种
1	服务冷漠什么东西嘛，价钱比四星贵房间啥也没有，就连瓶矿泉水都没有。
1	住了晚，有朋友楼下楼，窗户比这大，还便宜，第二天立码转了。
1	酒店有点味道，连吹风机都没有，而且个豪标床很小不值那个价
1	随意调房间号，订的14层结果找半天才说没房间调26层。
1	性价比高还五星级酒店，价格千多，外观造型还可以，内饰破旧…
1	隔音差房间很小房间小隔音差位置还可以挨着地铁
1	这个价位最差的酒店，快把我臭死了，脏得要命，千万别像我样，被名字骗了
1	还可以，就是床不太好，睡得我腰酸背痛
1	服务不好卫生很差
1	服务差隔音差位置差。告知开车来的朋友，定不要订在这里。1、停车超级不方便，打电话给宾馆，问车停在哪里，自己不知道，乱说位置，导致车开到地下室门口，不能停进去，然后自己把车从地下室倒车出来的痛苦很麻烦。2、停车是要付钱的，没有什么酒店的停车票这些，真的很无语。3、这里的停车场也是奇葩，交费要自己去负三楼交费，不能直接在出口处交费。对这里没有好感。解放碑是可以作为打卡景点过来看看，晚上很美，其他的真的很low
1	老板服务太不周到了，而且态度很不好！！！还多收了房费！再也不来了
1	太不满意了房间小的都转不开身有史以来住过最差的酒店房间设施也不好隔音效果很差隔壁打牌都听得清二楚服务员态度也不好
1	入住几天，整体感觉还好，总得没啥惊喜，整体般吧，就点不好，随意泄露客户信息，随随便便的就把客户的电话给其他的人了这人还不是这里的住户，就是不明身份的人就把信息给查到了，大半夜的快十点了，给打电话服务差说是老乡，出来吃个饭，玩玩……我**的还有这种事，电话说是前台给的号码，找前台解释，前台还是解释的支支吾吾，都不能自圆其说，敷衍态度极其恶劣，就这事情就比较让人比较反感，其他的还行吧…
1	差的吓人哪里像三百多四百的酒店房间还很小
1	酒店般般，可能在解放碑中心房间蛇皮不怎么样
1	说实话，是我住过的排名倒数的酒店了，卫生不说，房间真的是小得可怜，连次性拖鞋都没有，不要求你有水杯但至少请给点次性杯子漱口吧！
1	太古老了还生锈了价格对比其他的性价比不高
1	两个人住了两天，个高烧，个出了门哐的下晕倒了。我特么也是服气！
1	除了卫生间无是处，照片太美人太蠢……
1	床很硬，服务态度很好，卫生情况有待加强。
1	位置在轻轨附近！很方便！离解放碑和洪涯洞很近！但是订的这个是没有窗户的！厕所很臭！然后说换没换！没有吹风机是最不好的！装修很新的样子！里面还比较欧式！房间大小还可以！没有早餐！唯不好就是没窗！下次来就定有窗的！
1	不知道说好的那些人是怎么做到的反正个人觉得就是在浪费什么都没有位置在个批发市场内找不到完全不是图片上的瓶水都要出钱不是在乎那两块钱大家住过酒店的都应该有提供吧卫生不好位置不好隔音不好。
1	天上不会掉馅饼，哈哈订酒店冲着这么大的招牌去的，然后只能说百多块钱在重庆还想怎么样？价格跟酒店环境挂钩，不要又想贪便宜又想住好酒店
1	卫生不好服务不好房间小位置不好隔音很差隔音效果极差！！门上的锁还是坏的，178的价格就这个样子……我的天！
1	住酒店最差的次，再也不来去了房间小
1	位置还行距离解放碑步行街挺近的。房间太小。这是我所有住过的房间最小的。无线还总掉
1	很般，住的时候楼上装修很吵，到晚上10点多才停
1	空调噪音了晚上，房间点不隔音，走廊说话谁都听得到。。。太吵。。。
1	服务员素质太差服务差
1	床不是般的硬，我把被褥垫到底下都很硬，环境也很差！
1	酒店挺好，位置也不错，就是隔音太差，呼噜声，早上施工声音，房间装修味道太大，呛得很，晚上根本休息不好
1	我们预定看美团的图片感觉还可以，但是入住之后，跟普通的招待所没区别，然后没有停车场，停车需要自费停到别处，而且没有告知需要自费停车
1	股难闻的味道设施陈旧晚上睡觉都没感脱衣服
1	用了卫生纸收八块钱，住房不应该用卫生纸吗，隔音效果又不好，建议店家不要做这种事了，小心被雷劈
1	隔音很差没窗户，隔音不是很好，最重要的是我洗头了没吹风，悲伤
1	总体看起来感觉还不错，整洁、卫生，而且还是地中海风格哦；个人觉得房间比较偏小，床较硬
1	服务不好房间小卫生不好
1	个字差，两个字很差，三个字非常差，下飞机来到这个酒店，房间安排的与美团不符，隔音效果也很差，本来坐飞机就很累了，到地方两点了还有水龙头的声音，夜基本没睡，直接造成第二天浪费天行程。认真评价，希望大家采纳！
1	床不舒服，太硬。股味道。
1	酒店位置不错，唯独缺点就是没窗户，有点潮湿，隔壁施工有噪音，整体还可以。
1	价格欺诈，卫生太差，
1	服务超级差，希望各位同仁最好选择其他团购的，服务员语气特别差！
1	撇的受不了，吵得要死完全不安逸睡都睡不着半夜耗子在下水管里吵得很，外面还是个学校好吵点都不值
1	特价房没有窗，会比较压抑，下次住酒店定要有窗的。
1	刚来到这里找这个酒店找了快半天，结果它在个五楼上，关键是还没有电梯，提着行李找半天真的是要累死。第二天早上我打算续房，结果前台告诉我今天的房价598，说是清明节了涨价了，我去～坐地起价呀！从美团上订的时候才188第二天下就涨到598就这档次也好意思要价这么高，直接退掉去住其他的，前台服务态度也不好👎差
1	卫生很差说实在的，我很不喜欢这次的酒店，我订的是豪华单人房，老板给我留了间套房，很大，但卫生很差，被子都是脏的，床也是破旧不堪的，设备很齐全，适合家人住，因为太大，我个人个晚上不敢睡
1	位置不便隔音很差卫生很差房间里面还有怪怪的味道，由于带了两个小孩，懒得换，住了两个晚上，第三天换了个同等价格的酒店，好多了
1	比预想的稍微有点差距！和网上图片不符
1	我只能说，房间很差…感觉不太好…
1	不说了，说多了都是泪……
1	和图片上完全不样，开始以为是很温馨的那种，而且价格不便宜，不过因为是国庆假，涨价两百的确很正常，但是去了发现房子很旧，在医院正对面，让人感觉很不舒服，又碰上电梯出问题，唉。。。
1	差，差，差，简直就是诈骗，无良商家。到店直接登记了信息，谁知刚进房间不久就听到老鼠的声音，就到前台要求退房，当时老板娘也同意了，说让在美团上申请退款，但是订单信息已经确认入住无法申请，老板娘说可以联系客服，美团后台会处理的，说客服联系她这边，她会说明并没有入住然后就会给我退款，并客气的说有什么问题可以电话联系她，于是也就信了，出了店门换了另家宾馆。谁知第二天联系上了客服做了登记，客服联系商家后给我回复，说商家是给我留房了，并没有说我未入住，所以退不了款的。然后我又找到商家，结果态度和当晚完全不样，不承认了，然后直接就把电话给挂了，再打回去就接通就挂断，这是什么意思诈骗吗，这样的信誉度还能开店做生意吗？美团还和这样的商家合作，真是白瞎了，什么玩意啊，百多块钱也富不了你，只是太气人了，细想来这跟美团的系统也是有关系的，这不就是漏洞吗，登记了证件就自动确认入住了，搞的退款都申请不了
1	不舒服隔音超级差只能叫旅馆
1	卫生很差隔音不好酒店氛围诡异，电梯异常，过道灯光昏暗，服务不好，房间陈设老旧，有种香港鬼屋的感觉，想起都怕得不行。
1	隔音差房间小房间巨小
1	都差更差非常小，這不是真的半島國際酒店吧
1	卫生差服务冷漠房间很小隔音不好垃圾酒店，没见过那么差的酒店，不要被主题骗了
1	感觉房间好差，没有电，美团上说的有窗户，结果没有窗户，插孔没有好的
1	服务差隔音很差房间狭窄卫生很差酒店服务太差，环境差，隔音效果特别不好，在办理入住的时候酒店前台说只有个房间，拿身份证办理前我问前台吵不吵，前台说不吵。然后就办理了，结果简直吵的不得了，楼下就是夜宵店，然后各种车辆的声音，我睡眠本来就不好，根本没法住，酒店没有其他房间换，还不给我们退。强制要我们入住。结果没有退，我们去另外酒店入住了
1	房间小的可怜，分钱分货，但是这也太小了，不小心就会被撞到，进去就有烟头，桌子上很多灰，卫生间也很小，第次去也是最后次去房间小
1	有蟑螂，晚都没睡好，蟑螂真的让人很抓狂
1	宾馆位置很好，但是隔音不太好
1	隔音差进去厕所特别臭，而且也没有无线网，关键是床上还有很小那种虫，真的不想多呆刻。
1	位置不好位置不好找，房间里面洗漱不漏水，性价比太差劲
1	这是我住过最脏的房间太脏太脏了毛巾都不敢用地的灰而且窄像农村自家修的房子样
1	还行，可以去住哟，老板人很热情
1	卫生间味道很大！房间没有免费水，网络也不好。
1	特意订的带窗的座位结果还是给的不带窗子的，也不知道怎么搞的，屋子味道很大，环境般。
1	位置不好隔音差卫生差服务差房间狭窄是个大杂烩的地方，又是网吧，又是台球俱乐部，又是跳舞的，窗子都是朝向走廊的！
1	地太滑，设施不怎么地，般般
1	加加。。位置好找。服务热情。卫生阿姨特别好。设施也很好。很有特色。但是涨价太快。住了三天。基本天个价
1	隔音效果特别不好，旁边的电视晚都没有关，房里气味超级大，床底垃圾好多
1	差的不行，空调不开！188的精品主题马桶有问题，然后喷头搞笑，竟然是小的那种，真牛比，188在搞笑
1	房间没有我想象的那样温馨，全部都是白色的床单，以前住的如家都是很温馨的，很像家的感觉，这里的如家环境好差。
1	房间很大住着很舒服
1	自己看吧，反正我穿着衣服睡得
1	房间小得就跟厕所样
1	地理位置不错，但是房间忒潮，进门就是股味，最恶心的莫过于电梯了，就2部，上下都排队，跟在八路买小吃要排队样，闹心！
1	位置挺好找的，就是进去太失望了，300多的房间简直太垃圾了，本来定了两天，进去觉得环境不好，有味道，想退天的也不给退，早餐也不好，只有粥和汤圆还有些小菜不要钱，吃面也要钱，还有我们住两天，停车停了两天，只给了我们张卡，然后被补钱了，原来那么多好评也是收了小礼物的哦。总之太失望了
1	隔音不好晚上可以听到隔壁旅客说话声。周边噪声较大。
1	卫生不好房间拖鞋都没有洗澡好了只能赤脚上床
1	很差，房里很大的味儿，像下水道的味儿。床的垫子太薄了，席梦思里面的弹簧搁得疼。还前台服务态度特别差。
1	位置不错，但是其他太般了，附近的如家还不错
1	感觉般，设施简单，不太适合出差这些
1	窗帘后面是墙，脏乱差！没有床头，湿气太重！隔音差！
1	房间太小，不直这个价，房间里没有配置吹风
1	隔音差隔音差，服务员素质也差，大清早，五点开始就睡不着，服务员在外面收拾房间声音超级大，在哪里吼，生怕谁听不到样，就不知道小声点，大清早就像菜市场样
1	般吧，不是十分满意。但价格还是可以
1	服务冷漠服务员态度恶劣，大年初，突然毫无征兆的大涨价！简直是坐地起价！劝各位不要来了！太气人了！
1	隔音不好卫生很差位置不便
1	隔音差卫生差房间很小
1	位置不好隔音差卫生差服务冷漠房间狭窄
1	过节去的，有点贵，条件般吧～～～～～～～～～～
1	不喜欢不知道还有这么坑的房间实话连梳子都不配房间里被单上也是毛发多住了几天还分个有窗没窗有区别吗？
1	之前在携程有定已经确认了但是老板临时节假日涨价要求退掉携程的在美团重新下单价格涨了60％
1	卫生差服务冷漠房间不卫生，枕套有血迹和破洞，联系换，却遭受冷言冷语，没换。楼层高，太不方便，下楼电梯还出故障，困了十几分钟。地段虽好，服务低下，拉黑。
1	位置和老板特别好，就是设备差强人意，好久了都放不出来热水，总体还OK吧
1	非常差态度恶劣，再也不入住
1	多年的老店，装修很陈旧，跟其它同价位三百多的房间简直不能比，虽然有窗，但是光线也不太好，只能说位置好找，方便。
1	隔音差卫生差服务不好
1	给朋友订的，应该不是很满意，第二天他就换到希尔顿去了
1	这是我住过最差的全季酒店了，房间不隔音不说还很憋气～服务态度和环境卫生还可以…但是隔音效果太差了，提醒了也没人理…希望店家改善！
1	没有窗子太老火了太老火老火
1	态度极度差，没有那样的吧、问她撒子抵撒子，态度极度不好
1	先说缺点吧1洗手间的下水道处于半堵状态，洗澡3分钟就不得不停水放水，不然就漫到客房了2电视插座仅有2个两孔的，其中个没有电，个是wifi的个是电视的，也就是说，你看电视就不能用wifi，反之亦然。当然，店家有解决办法，因为电视是坏的。3隔音效果极差，早上8点你就别想再睡觉了。优点条，店家脾气超好，随你说，也不换房间。
1	重庆那样的房间有点贵不是想象的168房间
1	小巧玲珑，地段不错，吃，购物都很方便
1	环境超级差，隔音效果不好，房间小都没有充电的地方
1	服务员态度恶劣，房间设施极差，没有空调，换气扇。窗户也很小
1	第晚去明明网上选的提前预定就可没选提前天预约的到店里突然不认账说没房间了态度及其不好好像看不上团购的请问你们酒店这么牛哪来的这个底气！
1	房间很小空气也不好。不会再去
1	酒店太小位置还可以
1	隔音不好我能说我晚上没睡着吗？半夜三四点总有莫名其妙的声音传来，五点多也还没停止，还断断续续的，怪吓人的，七点多楼道里群熊孩子在那嚷嚷，七点多哎！吵得人睡不着，其他还好，装修的挺好，被子有怪味，不知道洗干净没有，唉，就这样吧
1	根本不能住完全不隔音吵死了床硬死了就是床垫上放了床单太糟糕了夜都没睡着
1	设施真的很破，被子很旧
1	隔音差不说，主题房全在地下室不说，没吹风机不说，，，，那也没什么好说的了
1	看来美图上的好评真的仅供参考啊
1	位置不便隔音差卫生不好服务差房间很小
1	位置不是很好找，交通也不太方便，设施比较陈旧，不齐全，服务态度也不好。
1	位置还行剩下的就是可以过夜就够了
1	枕头都是臭的，将就住吧
1	卫生不好房间很小隔音不好虽然是节假日但是感觉花300住个这，还是划不来啊也是没办法没房定了要不然谁会来住这个
1	就是房子太小了。没窗户。其他都还好。
1	第，私自调价说什么已经要求美团调成50！但是美团没调，我入住只能补20差价。第二，空调还要在加20。第三进房间扑鼻怪味袭来，房间味道好难闻…第四，房间电视翻遍了只有两个台能看，其他全是频道无授权！第次在美团给差评，就给这家店了！以后再也不来了…美团，我可以投诉么？
1	其他的都还可以，我真的不能接受的是，洗澡，洗到半突然变冷水，足足在浴室晾了个小时，水才烧热，空调可能也是坏的，开不了热风
1	酒店跟图片点不相符，图片看着五颜六色的装潢，实际上就是灰扑扑很普通的商务酒店，没有窗户真的巨难受
1	位置不好找，太偏了，小区里，卫生床上全是头发，感觉没清理过
1	般的，不太值嘿嘿，隔音效果不错体验好
1	隔音不好卫生差额，评价4.9分是因为前台写了两句话，5星好评，送两瓶水！整个晚上，屋里都有股陈年公厕的味道，熏得睡不着…隔音超级差，整个晚上都有人在房间或者过道大声喧哗的声音…我当天走了18000步，居然都被吵的睡不着…另外，房间，没有次性拖鞋，没有牙膏牙刷，虽然我不用，但你也不能直接不给我啊……酒店名称是年华，床上铺的是泽源宾馆的被单，白色的毛巾泛着暗黑色。哎…良心长评，忘改善…
1	房间小卫生很差说是订的特惠房，无窗，看图片很好，结果房间很小，特别小，张床靠墙壁，卫生间很臭，开了晚上的通风，门关上了通风系统的声音都特别大，房间里面两个行李箱放就没位置走路了，还不如普通的快捷酒店，地理位置可以。关键价格也不是特别便宜啊，200多的，快捷酒店才118，附近有家嘀嗒酒店，卫生很好，过来人的建议
1	太差了，房间在地下室，床单也不怎么干净，洗澡时下水管道还堵上了，很久水才流干，总之第次住这么差的房间，影响心情
1	房间狭窄隔音差
1	太差了，里面环境太差，卫生太差了，差死了
1	呵呵，首先……环境差的批，破旧的像50年代的旅馆，隔音极差，门还松动(好不夸张，门旁边个大缝隙大的我可以穿过去)，晚上空调发出巨响，老子以为地震了，最后，说好的车接车送，我自己去的，没要你们接，可以倒是送送我啊，竟然跟我说车走了，还等半个小时？你们发班车呢在？总之，200块环境差点我能忍，但是忽悠老子绝对不能忍
1	遇到五节，抬高了价格但至少卫生要搞好撒，进门床头柜边上还有用过的套套袋子，抽屉里还有很多，油到处流起，枕巾没换，打电话给前台，说马上来看下，等了至少10多分钟没来，刚好清洁阿姨在走廊，开始阿姨说卫生是打扫干净了的，那些袋子也不是，我只说：我们刚来打开门的，几分钟时间那么多难道是我们用的？最后很不耐烦的把床单全部给换了。
1	我真的不知道老板是怎样想的服务态度让我很不满意
1	时隔半年之后带着老爸老妈们又来重庆了，这次还是住的全季，半年前和老公住的时候各个方面都觉得不错，可是这次来住不是很满意，房间是大床房，窗户朝着里面，房间超热，而且没有空调，哎…
1	第，感觉床单之类的东西都没换。第二，服务很粗糙，没有放置拖鞋。第三，房间隔音比较差。第四，牙刷重点批评，有掉毛现象。
1	不愉快的次体验，房间卫生之差，角落里好多瓜子壳之类的东西，完了退房的时候我们先去反而后给我们办理、并且把跟我们后来的客人弄混了，把他们用的东西费用算在我们身上
1	没窗就算了，还那么贵268，吹风机没有，空调噪声大，晚上根本睡不着。只想说，很差体验般
1	垃圾酒店脏兮兮的
1	服务挺好的，就是环境太差了，屋里股刺鼻的味道
1	隔音差卫生差服务不好房间很小看评分高，被忽悠定了他家的房间，体验真的很差。后面看评论才知道，高评分是刷上去的。1.隔音真的很差，楼上半夜洗漱放水的声音都听得很清楚，时半会还能忍受，关键是，楼上还不停歇地整到半夜三点，吵得几个小时，睡不着。排气扇和房间灯是个开关，关了灯，排气扇就关了，没有窗户，只能开着灯睡觉，才能保持排气扇打开着，但排气扇声音大的无法忍受。第次遇到这么大声音的排气扇。2.房间小点无所谓，关键是卫生差不能忍，进屋，就看见枕头上很大片黑色污渍，打电话叫前台来换了枕套，服务态度差得不行，不愿多说句话。3屋子装修比较破旧4.第二天退房，跟前台反应遇到的问题，对方态度很差，句话不回应。
1	服务太差厕所很臭卫生差
1	位置可以。但房间设施真的不行不想再来
1	环境太差，房间狭窄但是位置比较好，第次住酒店杯子都没有
1	位置还好吧，不算难找。离景区都挺近的。
1	位置不错在地铁站旁边但是清洁大妈真的很烦人大早上直吵住了三天每天大早上就被吵醒隔音效果超级差第二天早上还突然开门进来真的被吓死了好气人第次遇见这样的事真的很吵睡得很不舒服不满意
1	环境太差，卫生太差，房间空气太差
1	位置很好，老板人不错，房间也挺大的，还有沙发，还可以做饭，就是不敢用，卫生做的差，排水口和管道都有污渍，房间内还有虫子，柜子里面很脏，感觉是之前有人长期住过没清理，对于有洁癖的人真的难忍受
1	卫生不好隔音很差房间很小
1	翻身床就响个不停就凭这点就完全不行啊
1	房间光线不好，午休的话还可以。
1	卫生很差房间很小服务不好位置不好
1	电梯实在太小，性价比还是可以的
1	门和窗都没有锁整个房间只有个灯亮电话什么的都是摆设特别吵打开房门正对面个阴森的储物间办入住的时候床单被子都扔在走廊。我没敢住大家自己感受
1	很般啊而且很吵房间里竟然还有阶梯也是醉了
1	全季酒店服务最奇葩的，我是网上订的特级大床房，价格351元/晚，前台服务员给我开了个9层的，在步行街我闲吵，让换下高楼层，服务员说沒有房了，就只有这间，我连续问她三次，都说沒有。我就马上走到另位前台服务员说开个房间，这时就有房了。所以服务是最奇葩，里面房间卫生也特别差，太吵。更气份的是网上订还没早餐。
1	坑爹的酒店啊除了位置好其他真的无力吐槽了
1	卫生不好床单没有更换
1	打扫房间不换床单被套，被套是坏的不问青红皂白就认定是我们划破的。打扫人员理直气壮的说定是你们弄的，因为我们根本没换过床单被套
1	卫生差服务冷漠房间狭窄位置不便隔音不好价格还贵
1	服务差房间很小隔音很差位置差别去，害怕
1	实际环境就是老宾馆，比酒店的档次差的远
1	隔音差老酒店老空调各种老，隔音超级差，排气扇也有问题，直咔咔响，洗手池也是坏的，洗澡洗到中途水温低，不注意就被扣钱！
1	般般，将将就就，临时定的，不多评价。
1	除了环境，菜品很少，虾还是粉的，对不起这个价格。
1	你们那个胖服务员态度黑鸡儿噁心，把她开了影响客户心情
1	不解释不同的人有不同的感受哎
1	服务很好，但设施般
1	之前预定的是3标1大床，给我们安排的是2标2大床，虽说放假不同，但你该退我房间差你得退啊！凌晨到酒店前台服务生态度逼人，用那么大火么，房间隔音效果不太好，很早就被吵醒，卫生间卫生有待加强，地漏不通畅洗澡积水！优点：市中心，位置好找，价格也相对便宜。
1	里面不是很好，洗漱用品还得自己花钱房间都在角落，走好久才到
1	地理位置不错离洪崖洞，朝天门都很近。坐地铁非常方便就是周围环境太乱人太杂在批发市场的中间。而且房间装饰不太好不太适合旅行的年轻人
1	厕所脏，茶杯脏，住的第二次，没有第次感觉好，感觉自己不会再去了.
1	隔音很差就是隔音很差
1	有窗与无窗没什么区别……我点坑…除了地点方便…态度好…早餐可以之外，没什么了
1	位置好难找，房间小了点，价格也偏高
1	房间热水器用不了，8520房间很大的异味，房间卫生太差，房费价格跟房间实际情况根本不符合位置差隔音很差卫生差服务不好房间很小
1	位置不错，服务般，设施有些旧
1	卫生不好服务不好房间跟图片不符合，价格贵，设施简陋，根本不值这个价格，谁去谁后悔
1	隔音不好，天没亮就被汽车喇叭声音吵醒，晚上又被走廊说话声音吵的睡不着，床还算舒服，不安逸的体验干净卫生环境优雅
1	很不愉快的次消费，厕所门坏的，没有吹风
1	没有窗户不太喜欢屋里很小真心不喜欢而且偏贵晚
1	服务态度不好，查房速度太慢，
1	房间小，环境不好空间太小了，没发票开。
1	隔音差设施齐全但是有点老久
1	卫生不好床单不干净，饮料啤酒都是灰
1	房间小设施简陋，宾馆很般
1	这个美团也是醉了，人在南滨路，找个附近酒店，直接订到了临江门去了！酒店方面也是，说了情况还不给退房！结果空房间，照样收费，这才几个钱，生意能好才怪！
1	环境般，厕所股下水道的味道，床单都是烂的，而且住了三天都没人换，
1	隔音差卫生差服务不好无线网压根就搜索不到，牙膏牙刷都没备齐，环境差的可能体验过就知道，全是味道。
1	酒店服务员素质太差了，弄乱了点，操着口四川话骂人，以为别人听不懂？
1	般般，马桶垫都要收钱
1	房间太小，连空调都没得，热死我了，厕所太差了。
1	酒店和洗脚房在起，超级差
1	房间住着不透气，给人种很压抑的感觉，隔音效果太差
1	反正就是觉得很不舒服
1	房间进去味道很大，看上去很差，旁边在装修很吵，卫生间墙上很脏。
1	差就个字我只说次真的差乱
1	环境还可以，就是前台态度很差，早上还没有热水，打电话问，还直接把电话给我挂了，隔音效果也很差。
1	骗子不说四星就不能说星农家乐不能算
1	太空舱的确很不错麻雀虽小五脏俱全保险柜也有不用担心晚上睡觉贵重东西被偷但是！！很不喜欢被子和枕头没有给人干净的感觉重点是杯子竟然有股烟味起床之后朋友竟然问我你身上为什么有股烟味这是很不满意的地方
1	很不满意什么都差还那么贵我发照片大家自己评价
1	这个房间也太小了吧小到离奇同样的价钱外面的酒店好大的多隔音效果超级的差！晚上醒了好多次隔壁开个门都听的清清楚楚哎困！
1	颗星都不想给。。。隔音特别特别差，晚上走廊的吵闹声很大，隔壁房间的呼噜声也能听到，还有奇奇怪怪的杂音，这能睡好？辣鸡！四百多订的，连百多的都比不上，不会再来了。
1	位置不好隔音很差房间小卫生很差
1	服务态度非常不好，大家要小心是黑店，床单搞污渍了退房时还要收清净费
1	床真硬，简直没法睡啊！
1	太差了屋子很小味道很大和图片差别太大
1	设施陈旧只能说班
1	房间有异味，而且是锁开的门，感觉很恐怖。
1	房间隔音差，旁边看电视都能听到声音，房间，卫生间也真小
1	位置不便服务差隔音很差房间很小卫生很差大家不要上当受骗太差了，还300块钱晚上坑人！！n
1	卫生差服务不好房间小解放碑附近有好几家样的酒店，也没有标明是什么位置的店，进去了问前台服务员，每家的服务员都丧着个脸，跟哪个欠她们800万样，到了酒店，开了间没有打扰过的房间？后来打扫卫生的过来换床单，看见有张床比较整齐，说没有睡过不换，很明显就是躺过的？第次差评，真的够了。
1	分都不想打，定了房间不去住又没有要求退款，还打电话骂人
1	位置差服务冷漠
1	隔音很差晚上各种声音很吵
1	房间设施不行，房间也小，好在地理位置比较好
1	上面信息写着大床房结果是个小房间床都是小娃儿睡得明摆着坑外地人
1	脏，到处都是灰，什么都是坏的
1	隔音很差房间东西比较陈旧
1	什么都不好，没个东西是好的，差什么都差
1	位置很好，就是建议大家选的时候不要被豪华间所欺骗，那个有窗，指的是落地窗，全封闭，没有可以开的窗，走进去非常的闷。然后只好自己又加钱换的精品房。但是服务还是不错的，另外还有绝佳的地理位置，就只有这个优势了吧！还有窗户外也并不能看见解放碑的。
1	房间很小，而且不是很干净。就是地段比较好，出门就是王府井百货，但是下次去不会选择的。
1	价格偏贵，空调效果差
1	还不错，就是没牙膏牙刷，将就将就
1	房间特别小，卫生般，洗漱用品还要问前台要，唯可取的就是位置较高，可以直接看到解放碑
1	地段不错，服务般，。z
1	房间不大，和照片不符，照片相符的只有间房
1	价格高和价格低的房间模样，骗人的。
1	离景区挺近的。但是环境般吧。不过价位也不高
1	呵呵呵呵，看图片，自己体会，工作人员服务态度差，房子烂到极点，外面还在施工能吵死
1	热水器有问题，时冷时热没法洗澡。洗澡的玻璃门没把手，梳子都没有，给老板说了，说会让人拿给我们都拿，洗个头都没法梳。隔音效果太差，隔壁噼啪声太吵人，半夜老还有人敲错门。
1	马桶坏了我不说了，早上十点打电话续房，说没房了，我就问你怎么不打电话问我续房不？他说怕打了打扰我睡觉，我问还有其他房间不，他说没得了，我当时就火了，有这种强制退房吗？本来我们就续了三天，天天给钱的，现在这样，态度极度恶劣，～差评，希望你们也看清楚～做什么生意，我完全无语了，我去找他闹，不解释清楚，问我想怎么样，我说你至少道歉要说声嘛，他居然冷笑，强烈鄙视店家，
1	卫生差服务差房间小隔音很差标注不明确，要是没窗户就不会选择了。晚停了两次电，排风扇噪音大。
1	隔音不好隔音效果不是很好，第二天给马路声音吵醒
1	说是江景房，但是各位，考虑清楚啊！我们那个房间透过窗户，在两个大楼的缝隙中间隐约可以看见江水！更坑的是，窗户地下，就是个很大的臭水沟！幸亏是高层！哎，请问，挂着江景房，良心何在啊！位置确实离解放碑和朝天门码头比较近。步行都可以过去。八路小吃街也近。除了位置，真的没什么值得我说的了。
1	没什么景可观，点也不豪华，有种被骗的感觉！个窗户。
1	卫生不好卫生不好
1	房间小而且位置偏远，服务员态度也不好，再也不会去了
1	可以说，我们住这个酒店真的很生气，在29楼就算了，房间超级小，洗澡的水也超级小，房间的门好几次都打不开，直以为是我们开的方式有问题，直到最后次才发现是电子门没有电了，来来回回让我们跑了好几次才解决，可以说服务态度很差，根本不用心，太差了。最可气的是，我们还没有打算退房，就强行让我们退房，真是够了！！！！！！总之，劝大家别住
1	就是把住房隔成好几件，卫生间公用，说了开发票，好说要晚上提前说好，才能开……建议大家还是住酒店之类的
1	卫生很差，家里有味儿，臊臭，位置好，其他都不敢想象
1	我只想说同志们要慎重。美团的都没有窗户，而且潮！没有窗户就算了，房子好脏，被子上有好多头发，让服务员重拿床，拿来的被子居然没有套被套！晕死，上面到处是头发！晚上都不敢盖！娃睡了晚，身上长了好多红疹子！本来团了4天，不敢住了，果断换酒店！
1	卫生很差隔音差隔音差，牙刷牙膏还需要钱，拖鞋是公用的，有点无语了
1	隔音不好房间小卫生差位置不便
1	设施太差了又吵对不起这个价格
1	设施差服务差很差劲，住了三天卫生基本没给打扫过，让人很不舒服
1	房间小隔音差卫生差
1	设施差服务不好
1	订了酒店，没有住，申请退款不受理，也不联系。还骗人说联系了，和美团起坑人，
1	酒店调取下监控吧，我还特意看了下应该没有男保洁吧？门没上防盗链，结果推开了，看到屋里有人关门就走了。后来个保洁大姐道歉说是想来打扫卫生。但是我们房间没挂打扫的牌子，人进来也没敲门，出去也没看到男保洁。
1	房间潮湿，通风很不好，卫生间里非常真不好，卫生差房间很小隔音不好美团图片有窗，真的有窗吗？？？？？？？
1	为什么给星差评？酒店位置是很好，环境般吧，旁边是工地，从来没想过给差评，入住第二天早上7点我就打电话前台，表明续租，问价格，前台服务员说是给最优惠价168元，下去前台因为当时赶时间参团，前台服务员面对面亲口对我说，你先去出游，晚上回来续租就可以啦，然后我就去参加天团，晚上回来续租时另外两个服务员却以其它理由续租非要208元，因为当时是晚上十点啦，我也就跟她们急争论什么，208就208吧，这是诚信的问题，所以就给差评，网购这么多年了，还第次给商家差评……
1	卫生不好房间狭窄隔音差简直就是脏乱差！！除了服务台态度好点，我说不出来任何好处！厕所脏！马桶盖立不起来，房间还有灰尘！
1	太吵了根本睡不着哎
1	为什么晚上总是能听到婴儿哭声，我来住三次，三次都听到了，寡吓人
1	就是房间通风及空调声音太吵了。。。。
1	般般,酒店不怎么样,服务态度也不好!下次不来了
1	位置很难找很难找，直线距离200多米，找了个多小时
1	隔音不好服务不好
1	面对图片，我能呵呵吗？能打负分吗
1	连续住星期，每天美团老板每天涨价，很黑心
1	真的感觉是住在地下室，其实不是，进房间那个味道，实在受不了，虽然是团的，说实话比起其他地方的如家不管是设施还是这个房间的空气质量实在是没得比，服务还是可以滴，离洪崖洞很近，之前看到有评论说可以加钱换房间，不知道是闲麻烦还是，我们这次去了就不行，房间里空气实在是太差，这也是来重庆觉得重庆如家很奇葩。
1	卫生很差服务冷漠房间狭窄卫生很差啊墙纸都劣迹般般最重要的是那个房间特别小可以说是拥挤这都算了卫生间洗个澡水流满屋子地都是这都算了脸盆下面的柜子门是坏的刚洗完澡就掉下来了本想重新安上去结果那上面有钉子还把手给我扎了完了想说去前台找个拖把把地拖下结果前台说给我们叫人来开着门等了半天我们以为太忙忘记了然后又出去找了前台因为不拖干很容易滑倒前台又说马上让清洁员来结果等半天也没来总之很不愉快的次体验
1	房间好潮湿呀，走廊大股脚臭屎臭味以前来住好像没有那么糟糕这次是怎么了，唉分价钱分货吧！房间大
1	房间比较小，比较卫生，内窗户小通风不好
1	房间狭窄卫生不好
1	这个价钱住解放碑附近对基础设施已经有了心里准备，但是早上真的很吵，隔音基本上就算没有，睡不好觉，这个缺点是致命的房间小交通便利
1	太差了，团购的107，跑过去却说周末要加钱，难得换，房间没窗户，不让换，房间小，设施不齐全，反正谁住谁知道
1	环境相当差，地砖都是坏的，马桶盖子也没有，诡异的镜子，疑似双面镜，亮度偏暗，而且手指放上去没有间隔，广大朋友千万注意啊！！！238的房间和188房间根本没有丝丝差别，别去了隔音差卫生差服务冷漠
1	位置实在是太差了找了好久找不到
1	环境般，位置好找，服务不怎么样
1	真的是个垃圾酒店。很垃圾，很偏。就是个小旅馆样的，还酒店？千万别来这个酒店。200多晚上就跟个宾馆50元晚上样的。
1	房间很小，而且很闷，主要是床太硬，而且去上了个厕所床上莫名其妙多了很多灰，超级恶心，也没有配的纸，还要有偿消费。
1	半夜床底还有好多老鼠在叫
1	千万不要来住距离市里实际位置太远了没有公共交通还打不到车差到没谱位置不好相当不好
1	服务冷漠房间很小隔音差酒店楼层非常非常混乱，每层都有几个房间，等电梯要等老半天。房间根本没有照片上好看，真的不值这个价300多块，感觉被坑，本来多订两晚的都果断退房了，停车费极其的贵，就停了夜40块钱！
1	快定的、没看房间、设施太老太旧、卫生差，晚上上洗手间还有虫子！服务也不好！
1	坐脱了轻轨，随便找的家，，，般般
1	估计是77元体验房，价格低，开的房间各方面极差，7天越来越差劲
1	有点老旧了，不过重庆房子大概就是这样
1	房间很小，打开门就有股味道，可能是太差，太久没人住了，设备很简陋，不值这个价，要住的慎重考虑！
1	服务很不好，前台的女孩问什么都不说，语气更不好，
1	房子小的可怜，别的我真的不想说
1	这就怎么说哈，我住了晚上，总体来说不是很冷。
1	酒店很垃圾，差极了，脏
1	房间卫生很差良心说建议不去住连次性拖鞋都没有真是不能住床单都在地下拖着卫生太差我们进去床都有人睡过样桌子上都是灰地下也是不建议住
1	隔音差整晚就是噪音
1	房间还可以吧，装修有点简单，别家都是配上沙发，他家是两把椅子，有点不舒服！厨房和阳台挺好的！
1	房间小房间小，厕所很大，春节价格涨价太多了，附近的酒店宾馆都是五六百，这里两百可以接收了
1	太小了，而且窗子不大，很小的窗子，还是定的168那种，
1	垃圾酒店，店长态度特别差，房间隔音也很差，定完之后第二天就降价，找店长说，他会说价钱不是他做主的，是美团操控的，但是给美团打电话，美团会说这是店家修改价钱后找他们审核的，总之，店长每句实话
1	还可以，就是房子太小了，还挺贵的
1	房间小隔音很差，总的感觉不行
1	窗子都没有，憋死了！别去住！屋子里臭臭的
1	非常差，价格贵，交通又不方便
1	非常非常般。前台妹儿全部换了，集体换成苦瓜脸了
1	房间很小隔音不好房间小(在重庆住的三晚，普遍房间都比较小价格200上下)隔音般，晚上安静了能听到隔壁的声音。总体还好，位置不错，挺好找的。
1	房间不通风而且隔音效果不好，天花板还有像漏水的痕迹
1	卫生班，188房间太小……没有电吹风，叫前台拿……第二天才拿来，打了四五个电话催
1	卫生不好房间小隔音差房间很大的味道
1	般般般般般般般般
1	卫生不好隔音很差房间很小除了地理位置以外没啥有点，拖鞋很臭，有股猫屎臭，然后就是毛巾很脏，跟抹地板的布样，整个房间灯光特别暗，弥漫着股臭味！
1	不是朋友说去这点我才不想住洗澡热水很纠结
1	环境跟价格不相符，出去游玩网上订的，结果去了后悔，可惜退不了
1	居然还有打麻将的，客房里设机麻，还点不隔音，隔壁打通宵麻将，让人怎么睡觉，房间小，没窗户，洗澡后，满房间的雾气。不会再住
1	网速般。然后房间很小啊。。。。。。。。。
1	位置不便服务冷漠隔音不好房间小卫生很差不能用差来形容了，还好很累，才能入睡
1	房间在重庆算是不错了、可以考虑下，房间有点小、、、挺干净的、卫生间是公用的、、、离火车站近、交通挺方便白了、公交车站、轻红道都挺近的了、这个价格在火车站已经错了、大家可以考虑考虑的了、亲们知道了没有。
1	明明在网上订的是298有窗的房间，到了酒店被告之说这个价格的房没窗户，要的话加200.后面讲了价就加了100，不知道这个是不是套路？
1	原來评论里面房間有老鼠蟑螂是真的，白天出去玩了回酒店，聽到天花板空調孔有動靜，只大老鼠在往上鉆，當時我就震驚了，找前台換房間，說只剩這間了，而且熱水器的水特別小，不是般的小，都不敢洗頭發，怕泡泡清不干净，無語了，最差的次住房體驗，第二天果斷退房
1	和宣传天地之差啊太差了
1	房间没窗子，刚进去把美团验证了就走了换了个宾馆
1	房间环境不好房间设施也很陈旧wifi也基本不能用靠近马路也比较吵肯定不会来第二次了
1	男女混住，不介意的可以选择。太空舱里的设施还可以，可以尝试下，但是看清楚美团的条件再下单哦，住不满三天不要选这个三天巨惠
1	服务冷漠刚开始住还可以，后几天服务变差了。让多拿个衣架，前台答应了，等到凌晨点还没送到，又电话催，最后也没送
1	卫生不好房间小隔音差整体环境卫生非常差，房间有异味，其他酒店标配的洗漱用品他们家都是收费的
1	挺好的，值得住，。，
1	位置很好，酒店环境也可以，就是服务员的业务水平有待提高。
1	都挺好的，就是能不能下次给我个刷牙的杯子干净卫生交通便利
1	设备陈旧，需要维修保养了，个企业需要用心经营
1	还不错，就是早上有点吵闹！不过这个价格还是不错了！
1	中午12：00点到旅舍，直接给我开了个房间，推着箱子到房间发现房间没有打扫卫生，我就把箱子推到前台寄存，说：“不急，慢慢打扫，我要出去玩，晚点回。”
1	太烂了这也可以叫国际酒店简直就是侮辱，给100块都不想住，又小又烂空调漏水直接漏再房间里，卫生间还臭，进来就闻到浓烈的空气清新剂，可以退的话坚决不住这儿
1	很差，很垃圾的地方，房间也是很不好的
1	说实话，设备有点老，服务态度还是可以的！
1	位置不便卫生差楼道阴暗卫生间用具不全是用钥匙开的门也没有防盗链感觉没有安全感不值这个价位到的时候晚了不然就退了
1	隔音很差卫生差老板说好入住当天会给我发到店路线指引的，可是并没有😯。晚上回去看到厕所的洗手盆里塞满了衣服和地毯🤷‍♀️，洗澡时会热水会冷水，也是很自动化了。晚上十二点开始差不多两点结束的游戏时间也是很6，隔音效果是真的差……
1	距离解放碑很远，走路要20多分钟，重庆都是山路，很累
1	感觉不卫生，房间下面就是个垃圾场
1	环境不行，完全就不是图片的感觉，还不能靠窗，换房间要加钱，打开房间门股异味就传出来，不值得这个加钱，毛巾被单都泛黄，建议大家还是换连锁店比较好
1	第天122，第二天长到171，第三天就189太坑
1	比平时贵了倍，真是够了！房间也小，卫生间各种阶梯！
1	反正就是般般啦，出门在外哪里有这么多的完美呢！
1	关了灯蟑螂，辈子股难闻的气味.
1	环境太差了，根本对不起所收的费用！劝大家不要入住，498元的酒店，如同49.8的旅社！我感觉非常不舒服，在也不会入住了，而且睡了夜，全身还很痒，感觉过敏
1	不好停车，房间冷，空调不给力，晚上都很冷，卫生间味道大，般吧
1	点都不好，说有窗户，进去没有，问前台还说要加钱才能有窗户。感觉被坑了，以后不来了。
1	服务冷漠隔音差图片不错，位置不好找，房间卫生很差，以后不会再去了。
1	除了位置好离解放碑，洪崖洞很近，房间没窗户，味道很大，而且不隔音。更过分的是晚上十点多敲门管我要吹风机（其实我用完立即都还了），真不知道是怎么搞得。无语了。
1	如果想看江景的话不考虑，还比较安静，没有图片上那么干净明亮，出门就是小商品市场！去洪崖洞、解放碑、遗址、长江索道都可以步行！
1	只能挣地理位置好的钱了吧。呵呵呵。
1	设施老就算了竟然床还会嘎嘎响没有窗户也可以理解但是隔音效果也太好了外面不知道是什么机器声音特别吵睡眠不好的人千万别来挑战反正我是晚没有睡好大早好不容易睡着了旁边的服务人员就在那里详谈请问就没有人管理下么房间马桶漏水严重老板水就这么直流也舍不得修修可能水费比维修费用便宜？下水道股味道想吧卫生间的门关起来了么门是坏的
1	通风不好，容易走尿骚味，可能是蹲坑式厕所的原因吧，交通很好，服务还行，下次还考虑去住！
1	隔音差酒店在四号出口，好像是，如果没记错的话。房间很小，然后酒店旁边好像在施工，有点吵。不过出酒店，走点路，还是很很多逛的，吃东西还是有那么方便。然后没有吹风，有个窗户。。。有点简陋。。房间狭窄
1	服务差卫生差隔音差。
1	隔音不好位置不便酒店的隔音效果不好，真的晚上过道都是各种声音，关键还没得停车场！楼上直乒乒乓乓的不晓得在弄什么，哎简直不安逸
1	卫生不好隔音差我真的都不晓得啷个评价了用个字形容差用两个字形容特差点都不干净
1	房间小卫生差
1	首先必须得夸奖老板的态度确实很好，床比较软，房屋装修还可以。但是，心里面有点不舒服的是窗子关不了，老板说第二天解决，于是就这样冷了个晚上，第二天退房。期间不晓得哪儿装修，确实非常吵。老板没有给出满意的解决方案，还有我们去的时候老板给我们换了个房间，说免费升级，起初有点开心，但是看着房屋图片和228的城市夜景房差不多，我是买的298，感觉房屋不值那么贵，而且，屋子里有点脏，打扫的不彻底，谢谢老板的态度，希望能改进。
1	只能说照片很漂亮！给我开的第间房，床坐上去都会响，床单明显有脏的痕迹！换的第二间床不那么响了，但床单很差，超级差，根本不是纯棉的，薄的可以看到里面的被子！酒店在四楼，都是扶梯，上楼很不方便，二楼是火锅店，有吵又又味道，满楼道飘的都是火锅味，脏乱差的情况可想而知！晚上楼下跳舞的音乐超级大，汽车声音也很吵，根本睡不好！马路对面就是七天酒店，我要求退房，换到马路对面去，可是她们说已经办入住了，退不了啦！总之，这样的房间我不会再住！
1	酒店设施般，但前台的美女服务很好，早晨也般
1	装修比较旧装修比较旧
1	不好停车，辣鸡前台态度很烂。隔音不好楼上冲水就跟在你脸上冲水样响，热水水压又很小没办法洗澡。这些都忍了出门在外是不方便。但是卫生真的不好我真的很难相信这里的服务员有没有给房间换上干净的床单被套！来就看到枕芯上块血迹、前台电话还打不通。
1	怎么说呢！服务态度不怎么样，为什么我们开了3间房间，样的价格，楼上的那么差，楼下还行……。欺骗消费者么？还有卫生……
1	楼下火锅厅，房间全是火锅味
1	房间很小隔音差只有个窗子，还在靠楼梯地方，女生住不是很安全，登记了身份证还要拍照，服务不好爱搭不理
1	反正不是新装滴，有点小，但是床很棒，水床
1	环境不好，房间点年都没有，无服务，差评
1	就是，没有外窗，都是内窗子
1	帮别人定的。就那样吧！位置不好找
1	非常差。人手又不够。完全不是五星级。酒店。差评
1	房间没有窗户，晚上都在换气还是味儿很重，卫生间干湿不分，而且很脏
1	房间很闷，设施老旧，有异味
1	住七天那么多次，第次感觉如此的不好
1	窗子很小，渗水，起皮，不过看在交通方便，离洪崖洞解放碑都很近，这两方面还是可以原谅这些缺点了。
1	房间很小房间没窗，不如观音桥那边的公寓
1	网上预定的写给爸妈住的，不是很理想，去了空调都是坏的，对于老年人来说大冷的冬天没空调还是有点老火，环境稍微差了点。建议改进
1	性价比低，卫生不好，设施陈旧
1	实在不怎么的，房间超级小，简直让人无法呼吸，从来没见过这么小的房间。
1	棉被三天都没有换过次，而且厕所门还是坏的
1	我说实话，真的太不值得，398就两张床，电视那么小个，房间设施就不用说了，398连个电脑都没有，还不如外面的旅馆。亲们自己看图吧，吐槽已经没用了，浴室里面浴帽没有，梳子没有，牙刷不晓得几角钱个的，，，，，，，，，，，，，，
1	价格偏高，门都是坏的，差差差！有异味
1	房间太小问题是没有电梯带着宝宝不方便隔音也不太好
1	房间大小合适，就是隔音效果差，窗外的车流声，半夜隔壁情侣吵架的声音让人难以入睡，十分不满意……差评
1	隔音很差卫生不好服务不好
1	看着酒店名称高大上，简直就是挂羊头卖狗肉嘛，那么贵房间小还没有窗户，卫生间臭死了，第二天随便在下面订家都比这家好，不推荐大家住
1	吵的晚上没睡，房间隔音很差。
1	般吧。床单有东西还有头发。换了还是很隔应人
1	卫生差房间里到处是烟味难闻。床垫的弹簧都快爆出来睡着那感觉酸爽。
1	服务冷漠前台男服务生太态度很冷漠，看不起团购吗？有驾照还不能办理入住，非要走20分钟去派出所登记。真心的，前台改好好培训了，最起码做的对客人视同仁，而不是只对你们的金卡会员才会有笑脸。
1	很无语。。。丢了很多东西服务员给你搬东西结果丢了我的东西
1	卫生很差服务差我们只是过来旅游的，话不多说。368元的房间就这个样吗？？被子破的,毛巾也是破的。还能不能愉快的玩耍了
1	差评，差评～隔壁住的房客酒喝多了闹晚上，没休息好，带着孩子晚上没休息好，酒店服务电话打了好几遍也处理不好，这算什么～出钱找罪受吧～还没有个交代～哈哈，第次太气人了
1	房间没打扫干净，床上有异物勉强住吧
1	前台的服务小哥不错，但是环境实在不行。像走迷宫样！被套上有像精子样的遗物，不小心在桌子下面还发现避孕套
1	隔音不好卫生不好空调不制热，热水不好，洗澡洗着洗着就成冷水了
1	还行，位置也好、莲蓬头有点不是很合适，
1	房间有味道蚊子特别多隔音效果真的超级不好晚上都没有睡好前台服务很好就是房间不值得这个价格美团订房的时候还说退房会返现25现在什么都没有！
1	很失望，床垫是硬的，中间还断了，愧对这个价位
1	隔音差定了两间两间噪音都很大外面都在施工感觉还很不安全房间除了稍微大点也没别的优点了晚上睡觉冷感觉床单都有点潮离解放碑有点远其实后来我们选择了其他更近的酒店就在解放碑周围楼上比这个好多了不推荐去
1	天了，，特价房房间太差了，在转角，房间都是三间吊角的
1	床太硬睡了晚上脖子超痛房间异味儿重
1	位置不好订的套房带窗结果……房间不隔音隔壁是KTV晚上都有那种打雷的声音
1	房间小入住时还装修都不打扫服务态度也不好
1	晚上十点多了楼上不知道是舞厅还是啥吵的要死。房子隔音超级差。。早上九点多楼上又开始唱。我感觉楼顶都在颤抖好吗。。也不咋干净。。挂衣服的那个上边全是土。
1	房间狭窄位置不好地下室？无窗户？黑区区的。我真的很无语，给朋友订的，结果这个样子，
1	房间狭窄房间真的真的好小，只有个枕头和张浴巾，很小的个窗子，卫生间也很老的样子。
1	般吧，位置不好找。
1	100块钱个晚上，没得独立卫生间，而且房间窗户很小。关键是被套根本就没换，床单上还有头发。很差的次体验。
1	没WIFI就算了，前台电话永远占线，结账的时候还坑顾客，房间里面收钱的东西自己没有用还非要说你用了，早上清早外面就特别超吵，根本睡不好，差评，不谢。
1	床怎么样我不知道，反正房间不好。因为好多房间都是粉色的感觉有些恶俗，所以专门定了间不是粉色的房间。结果到了酒店后通知我，帮我房间升级了。可能有些房间续房了，时没有，我也无所谓。但是到了房间过后发现自己太天真，整个房间都是粉色的，还没窗，整个房间都是味道，还不透气。我就跟酒店沟通能不能帮我换个房间，换成我订的那种。结果没有，然后决定退房去别的酒店。花了百多块钱就去坐了五分钟不到。🙂🙂保持微笑。要不然这个房间价格还是低点吧，房间不值这个价格。
1	来到重庆的最后天，住了这样的青旅，毁了我整个的旅程和心情。我是看评论才去的，可是事实根本不是这样，从进那栋楼到那间房，整个都弥漫着股怪怪的味道，特别难受。拿到的床单貌似没有晒干，又旧又湿。那间房也是，很是阴暗和潮湿，睡觉的时候睡了好会都不暖和。再提下它的卫生吧，简直不忍直视。或许上面标有觉得卫生不好可以说，但让人入住之前不应该检查下，做下基本的清洁，难得不是应该的吗？这么明显的脏东西都看不到吗！！！还要让顾客去要求。至于颜值嘛，反正我是没get到的。呆在那件青旅里，实在不能接受竟和评论里差这么多，我又坚持着重新翻看了好评，翻着翻着感觉连自己都信了，可在抬头看看那间房间，瞬间就被打回了现实。啊！这好评不能信呀！
1	房间狭窄位置不好卫生不好般般，建议第次去重庆的朋友还是找个居中的吧，地理位置不怎么好，而且里面卫生不太好只能凑合住晚吧
1	服务差房间很小卫生差厕所非常小，而且不能冲水。水龙头也是坏的，床单也不太干净。最重要的是，什么5星好评全都是打着升级房间的旗号强行刷出来的，走的时候还要看看有没有5星？！！虽然价格非常低，但是差成这个样子还是不敢恭维。最后，态度极其恶劣。实在是令人十分窒息。哦，还有，什么大学生创业？就是个在住宅楼里的个小小的....也都是大妈们在招揽，额...网上贴出来的图也都是...懂得呢...
1	价格便宜这些也班班
1	隔音很差房间狭窄房间非常小，隔音很不好，能听到隔壁声音…🌚🌚电梯很不好坐，非常多人！位置差
1	卫生间很差劲，有异味价格实惠位置好
1	房间装修很老，房间内还有面窗子连着走廊，隔音不好，第二天早上隔壁闹得特别凶！
1	由于特价房也不能要求太多对不对然后安排了个最里面的房给我没有信号电话也坏了换句话说死在里面都没人知道订的是如家结果住的是莫泰原本看到电梯有刷卡才能用使我很心安又在房间里收到小黄卡细思极恐
1	天哪，早上八点有人敲门，让不让人好好休息了，老板还给饮料让好评，没要，我觉得不能昧着良心，真的很般般，特别般般
1	差。环境差电梯都是当货梯在用的根本就上不去都是拖车装货满满的。很老的装修了，不透风
1	房间很小隔音不好订了两天138内窗，第三天早上续住涨价110。隔音也不是很好，能听见隔壁声音。中央空调声音太大太大
1	卫生般，主要是美德信号，而且无线之差，用不起，
1	跟图片不符床单是烂的柜子有灰
1	般价格贵地方贼小
1	靠近医院感觉不好，两台电梯有台刚坏了，等的时间太久了。但到解放碑，朝天门等地方步行都可以的。
1	特别小，没窗户，不太得劲，别的好像还可以
1	服务差随意丢弃房客的物品，还拒不承认，也不知道是谁给的权利！！
1	服务差环境般客房不舒服。
1	隔音不好真的很吵，旁边房间洗个手都震耳欲聋
1	服务差房间小隔音差卫生差厕所卫生极差还有小便都没打扫，床上有很多颗粒状的黑点垃圾，还有很多的头发我只照了根，床底很多垃圾没打扫，地板也很脏没拖！下午俩点进去还说四五点才能入住！电视也没有信号不能看，WiFi信号也差！
1	位置好找，环境好，就在解放碑步行街附近，好评
1	环境不是很好位置还行几步就到解放碑了
1	洗脸台的水管烂的，漏水，地都是水！明明是三个人的房间，却只给我们两双拖鞋，额。。。
1	离机场大巴，停车的地方很近，很方便找到
1	隔音差卫生差除开位置好，没其他的了
1	位置还是挺好的，就是环境不怎么地
1	卫生不好，设施不好，对得起价格别奢望太多
1	我没有住，无法评价。性价比也不错
1	非常不满意。设施太陈旧。每天服务员都不打扫卫生。
1	没有干湿分离，水会漫过很多地方，每次上厕所都怕摔跤，其他还行吧
1	还可以，位置挺好，设计风格挺好。用材般。
1	太差，还亏说是月友连锁酒店，简直都是毁了这个酒店的名声。灯光暗，前台房间温热，床很硬，房间的灯光暗，设施太过于成旧！住过最差的酒店。
1	卫生不好房间很小服务冷漠隔音不好
1	方正我是不会再去那儿住了，
1	就这样，般，唯优势就是靠近解放碑
1	房间小，特别小，去的时候还给我开错房间，拿去开门里面有人，各种尴尬！！
1	房间很小房间都没三米五宽特别小
1	位置不是特别好找而且我订的舒适单间连厕所都没有洗漱用具也没有房间也很小连钥匙都没有最开始我还以为我进了黑店价格也不算便宜还不如住宾馆还安全些
1	除了位置好无是处，，，，，，
1	卫生不好服务差房间狭窄位置差还没窗户
1	感觉也就般般、房间空气不怎么流通
1	厕所很臭洗手台没有地漏
1	房间非常小，空调是坏的，电热水器水很小。另外，下午2点退房是常识了，结果中午1点20分退房，要算超时加收费用，房费才69，超过小时多收40元房费。我也是醉了。
1	隔音很差隔音效果非常不好，热水器水温也不行，床下面始终有东西，晚上楼道灯光还能照到房间里面
1	没什么好说的除了位置方便设施服务在重庆是最差的各位亲考虑好了在入住
1	不太干净。。。。。。。。。。。不过位置还是不错的
1	这是住的如家里面最差的了，没有窗户，非常憋闷，整个屋子里阴沉沉的，不知道外面是白天黑夜，呼吸都很困难……住了晚赶快走了。位置不错
1	非常差，最不满意的次住宿，房间东西都很破旧不堪，门还是用泡沫堵住的，洗澡水管还是坏的，漏水、床单被子、洗漱毛巾，都很破旧，垃圾透了，
1	前台长得嘿凶那个女娃儿态度嘿撇，不想说了。
1	有蟑螂，房间很潮湿有霉味而且电视是坏的。
1	卫生不好服务冷漠位置不便设施设备陈旧，卫生环境差，连餐巾纸都没有，洗发露也没有，床还是硬板床，浴巾上还有头发！关键是178的豪华观景房就只能看到外面的高楼还有远处大桥的顶部！！！！！啥子都不想说了。。。。。。如果你想实实在在体验下最差的住宿环境，最差的酒店服务，可以试！！！
1	住了个晚上，第二天居然不能续房，隔音好，交通方便，房间不要太小
1	房间是我这次来重庆住的最差的！价钱确是最贵的！
1	房间有异味，感觉不好不好
1	隔音差旁边工地施工
1	房间不隔音！周围环境太吵了，其余都还好
1	房间狭窄可能因为没住过青旅第次体验，房间有股味道
1	还可以，我和朋友睡得很好
1	超级差各种差设施不好卫生间无语地方吵
1	环境不好，不建议住这点
1	水特别小，真的超级小，晚上洗澡热水没几滴那样子的流，以后再也不会来了🙄🙄🙄
1	是我来重庆这几天住的几个同等价位最差的酒店，服务差设施差牙刷都没有，打电话给前台，前台还让自己去拿，房间黑乱、电视没台空调制热差，总之住次绝对不会来第二次！
1	地方小，环境差，潮湿，被子和毛巾都有异味
1	贵的价格给的便宜的房间。
1	千万别上当！！！完全骗人！！！
1	隔音很差真的很差，诈骗犯
1	差，没窗户，周末还加钱！但是房间内的设施确实挺好！
1	卫生很差房间小位置不便设施太旧了。
1	环境不错房间不错住了6天，房价段时间个价，第五天退房只是晚了十几分钟要收半天房费，所以又开了天，对于这点很不满意！点也不人性化，有些客栈环境也不错，对于退房时间没这么硬性，晚个十几分钟，又不是两个小时是不是！反正我不会再入住了！宁愿住客栈，还便宜，环境也不差…
1	有点远晚上外面修房子的太吵隔音效果太差。不过价格便宜
1	没有免费矿泉水，没有吹风机。
1	定的特惠，结果告诉我床比较小，加的钱住的标间，没得窗子的，隔音效果也不好，房间空间比较
1	环境还行，但是热水真的是非常的坑爹，感觉洗个脚就没有热水了，而且厕所那个谁也是不怎么流通，卫生也是比较般，跟他们同栋楼个风格的另个酒店比起来还是差远了，住了次就不想再住第二次，隔音也不怎么好
1	隔音很差有蚊子自带花露水
1	位置非常中心。去洪崖洞走着去就到了。交通便利。但是房间很旧。进去有味道。门被锁着居然被风吹开了以为没锁好再去锁会又开了..。私人公寓房间，提供不了很好的服务。位置便利的宾馆式房间。灯光都特别昏暗。冰箱和微波炉是鸡肋。空调漏水睡不好，床睡觉翻身都会响。自认倒霉了。当然分钱分货。..就是位置特别好....
1	位置很好，就在重庆市中心，坐车很方便。
1	实际上其他都很好，就是服务态度有点差。第次碰到这种态度的
1	超级差、隔音效果不好、连隔壁声音全部都能听到、像路边小旅馆
1	卫生差位置不好
1	空调不制热！被子又薄！半夜冷醒，还整感冒了！
1	酒店旁边就是肝病医院，卫生极差，不敢住，就当丢了188元吧
1	隔音不好卫生不好看图吧，句话，不划算，很失望，差评
1	我是看了图片和评价去的，到地方后整个人都不好了，美团订了也不能取消，但是入住后越看越恶心，后来干脆退了房，就算便宜也不能这么差，被子有股酸臭味，卫生间里也是臭臭的，整个房间都充斥着臭味……真的是不能有更差
1	不值这个价，在香港样价位的酒店都比这个好，比这个大
1	服务差反正很垃圾，去个坑个，不多说
1	发现被套坏了没有及时和我们沟通而是退房的时候直接说是我们弄的，我住个酒店没事去弄坏你们被套干什么？还是用刀片划的，我出去旅游没事带刀片干什么？玩自残？而且里面那个男的最后说请我们慢走，我也只能住你生意兴隆了。从此以后不会再住。
1	隔音很差卫生差房间很小先来说说优点吧就在临江门地铁站旁边出门不远就是洪崖洞非常方便也非常热闹但是这也导致了楼下的车声可以响到半夜两三点实在是睡不着。来之前看了下评价所有的差评都有认真回复以为至少会有所改进到了住下才知道有多失望首先房间很小角角落落每个小物件上都看得见灰尘的痕迹墙角全是灰就不说了拖鞋脏得让人不忍下脚打算洗澡的时候发现上个住客用过的牙刷牙膏还放在浴室这个酒店连纸巾都是要钱的市价1-2块这里标价五块床单上还有奇怪的味道睡觉都不敢脱衣服勉强听着窗外的嘈杂声睡了晚可以说这100多块钱大概都是付给了这优越的位置条件吧设施和卫生可以说差到没有晚上点了个外卖过了个小时配送员给我打电话说在楼下等了20多分钟电梯都等不到被迫只能爬楼梯上来退房当天我下楼也是等了很久等不到怒而走了楼梯看来这交通便利说也是表面功夫有条件的话还是住条件稍好的酒店吧就算位置比较偏至少能好好睡觉
1	说实话，住过比这个便宜的，但也比这家好，在这里，你会发现没有电吹风，大致看眼也看得到的污点，就连床上也有，浴巾是坏的，如图，建议换下，
1	环境差得莫法形容，网上的图片简直就是照骗。真垃圾，千万千万不能相信这些把房间照片处理得多好的无良商家。已经不想回忆了。真他妈影响心情。
1	隔音很差房间小位置不便服务冷漠
1	他们明明是米五的床偏要说是米八的床
1	隔音很差隔音不好，停车自费
1	没有想象中好，将近130的房空调还要收费，也不是免费停车。失望！！
1	本来是不想说的但是真的忍不住了，妈的服务各方面差到极点，特别是前台服务那个长发女的，问她句话弄得他妈像全家被强奸样。房间里就算有窗户也闷的和狗屎样。最差的是！地上铺着地毯。铺着你要保证清洁。结果我们住了几天就湿着几天。说什么水管破了。那你不会修阿！还有保洁阿姨！打扫房间像请佛样。这真的是最差的次住宿！前台态度差的够可以！傻子才再去住。颗都不想给！
1	先说优点：交通便利；服务还可以，来不及赶回去，中午帮我延时了个小时退房再说缺点：入住的时候空调是坏的，和服务人员说后修好了，晚上不知道为什么空调会响调了模式之后就没声了；厕所门嘎吱响，关不上；淋浴头因为管子的原因转不动，角度不对，只能拿着洗澡。
1	前台接待服务太差了！再用这样的服务员酒店迟早要倒闭！
1	真的很糟糕，标间没有窗户。那天晚上我感觉自己活不到天亮了，差点闷死了。
1	真的是我住过最差的卫生也差态度也差真了是无敌了还收费那么贵50块都不值得厕所超级臭门都不敢来
1	隔音很差卫生不好房间小住过最差的酒店了味道很大房间很小建议大家不要选择
1	房子太旧了，空调是坏的，后来退房了
1	设施般，家庭式旅馆，开空调要加钱
1	卫生间味道太大，无法忍受。
1	没住过这么恶心的7天，从没来过重庆，想找个市中心点的，选了这家，价格也确实便宜，去了之后，才发现是地下室，内窗不说了，股子骚臭，太恶心了，服务员也拽得不可世。
1	房间很小隔音很差没有窗子，空间小，听得到外面的声音
1	还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
1	房间太臭，......卫生不错隔音差房间小
1	开始住进去，服务都不热情，走的时候有个前台倒还可以，地毯上跳蚤太多，跳到我脚上的都有3只，被抓住了，还咬了几个大包！下次也不去了。第次遇到，太不愉快了！
1	叮叮咚咚大早上被吵醒牙杯没洗
1	位置太难找了房间太小而且隔音效果不是很好服务还可以
1	真的很烂！！！骗子！！！这是我团购甚至网购这么久以来，第次给差评！！！服务员说因为是周末所以要增加钱，我在美团上团购了同天的两个房间，间我住，间我朋友住，因为我到达重庆的时间比较早，所以中午我先去开了第间，中午的服务员要加20元，我问为什么，他给的理由是我没有提前预约，于是我出示手机里的预约短信，那上面清清楚楚写的我已经预约，会把房间留整晚。结果这个服务员还算好，帮我们办理了入住并没有加钱。好了，到了晚上我朋友过来，有两个员工，个在穿工作服，个没有，两个人正在门厅摆桌子吃饭，我说我需要把另张美团券兑换，把房间开了。于是他们就开始各种为难了，态度十分恶劣，先后以周五周六要额外增收40元、会儿又说我们的团购券分线上线下两种，说我们中午用的那张是线上订的，晚上用的那张是线下订的！先后以这两种理由为由，找我们要40块才可以入住。我真的很无语，请问你是穷疯了嘛？缺钱你直接说就好了，脸在哪里啊？这张美团券何时写过备注周五周六要加钱？他说这个理由后，我马上把手机拿出来点开那个券，上面根本就没有说周五周六要加钱，于是人家马上又换了说法，说我们是线下预定，所以要加钱，还是要加四十元，我想请问，我两张美团券起
1	真不要脸，大家都别来住了，和农村地段没啥区别！到了看上面ktv下面农贸市场，订了还不给退
1	第感觉房间床铺乱，被子还有破洞。门不能反锁，浴巾比较旧，酒店比较古老
1	环境不好，房间味道很重，地段还可以，比较好找。
1	吃的种类东西少，上菜慢，菜品不新鲜。第次在重庆吃自助，真的很失望。广东福建的自助吃多了，广东的喜来登也吃过，和这家差多了。重庆应该是地域问题，海鲜不好吃，不新鲜。而且东西上，大家抢光，也不补。反正我是不会再去第二次了。哎。
1	垃圾垃圾垃圾，她吗，从没住过这么垃圾的房，想的是连锁店，没想到这家她吗都是地下的房子，白天都要开灯！而且团购过去后还要加20元，这酒店离倒闭不远了。
1	卫生很差停车还要自费不说。停车场的保安像土匪样素质
1	隔音不好1.空调像拖拉机，那噪音能让你精神抖擞夜。2.墙面都是破破烂烂的也不修补下
1	房间太让人失望了，臭的要死。是我住过所有宾馆最差的次。差！差！差！劝大家都不要去这家。
1	环境很差，跟网上看到的不样，
1	反正不怎么样，房间小，设施不完整，还有很多不好
1	臭、简直受不了！我们点多到房间，进门下水道味很浓烈，以为把洗手间门关上就好了，结果并没什么用，那个臭味直冲进脑子，被子捂在头上，臭味四面八方钻进来，当时我就崩溃了，以为换个房间会好，结果还是没用，整晚没睡！就像在公共厕所睡了晚样、公共厕所！
1	背后说顾客坏话的老板
1	本来定的星期八，但是让老板我去住美好时光公寓，定了个166的房间，结果美好时光公寓的老板给我安排的是个很小的房间，没有热水，空调说是要另收费。
1	我打差评不是酒店和任何地方，我是不满意美团，我订东西，全部差评。
1	图片上都是骗人的，评论也是，除了位置好，其他的，哎～不想吐槽
1	隔音差隔音太不好啦，其他还可以
1	出了地铁站就是栋公寓特别的绕勉强还算可以就是到了以后别个前台就说给五星好评然后升级房间还必须在人家面前把评论写完了发表了才让入住门的防盗性还是可以卫生间的浴头我真的已经无言以对只能用手拿着浴头淋设施真的很差100多块钱这个价格随随便便选个酒店也让人住的安心些好评真心都是刷出来的开始就很后悔想取消订单却无奈只能勉强入住也并不是非常大的失望就是很不满意刷出来的好评深深的欺骗了我和别的消费者！心累！！！
1	整体般般，热水没有，洗脸都是冷水
1	服务冷漠房间狭窄卫生差
1	根本没法住跟图片上的点也不样而且没有入住也不给退款太垃圾！！！建议都别去
1	不怎么好，虽然只住了几个小时。以后不会选择没窗户的房间了
1	地段可以，服务般，吹风都没有，窗子也没有，好小，隔音也不好
1	房间太差了，枕头都有汗味，进去都不想住，可又没法退只能住了，我订了两间，有间连次性牙膏牙刷都没有配。毛巾旧得就不用说了。连想洗手的块肥皂都没有配，还三百多差不多四百块钱，跟那几十块钱的旅店差不多还没那么好，旅店好歹也配个牙膏牙刷配块肥皂。在那么繁华的地段，有那么差劲的酒店。真的大刹风景。你说你配套设施那么差还收那么贵。真的坑人没商量。
1	房间挺小的！就是我之前看的明明是1.5的床！秒变1.2的！床特别硬！还不是那种单纯的硬！是特别古老的弹簧床设施也挺烂的马桶抽水额哪儿都没有盖子的房间小位置好
1	走廊窗户不能锁，门不能反锁，水量小，
1	隔音差房间狭窄房间太小了，张桌子和凳子都没有，除了位置好，其他什么的都不好
1	位置不好导航找不到地隔音很差旁边房讲话都听得见房间小很小卫生不好床单不干净
1	隔音效果太差了，位置也很不好找，位置还不错，隔壁房间看电视自己房间都听得到声音…
1	般般，那服务态度真不敢恭维，要不是时间紧急，真不想住
1	空调基本不制冷，大热天的热死
1	脏乱差！空调还要另外收费！没遇到过这么差环境的宾馆
1	太晚才到没得选，太普通而且有蚊子
1	房间里面感觉不舒服，味大，厕所洗澡地方小
1	感觉般可能房价不同环境不同
1	我想评零分的！可是美团未设置零分选项！原因呢，我9月初就订了该酒店，但是酒店通知我必须涨价！临近国庆了，我不同意强制取消我的预订！强制涨价！我迫于无赖改订了房型，但是已高出我之前预订时对应新订这个房型价格300多！小伙伴可以说我完全可以订其他酒店啊，重庆又不只是这家酒店，对的！我想过改定其他酒店，但是我被这无良的酒店商家旧社会流氓式折腾，得不到理论，我只有从这里预订并评价了！必须吐槽方得心安！！！
1	菜品少。最好吃的居然是蛋糕。只能说我们吃的是环境。。
1	老房间，设施烂，卫生脏，桌子上层灰！
1	房间很小隔音差订的房间说20多平。给的房间可能就17吧！很小！窗户居然面相过道！！！
1	服务不太好，怕你吃多了。那种需要找他要的东西总是被他限制的感觉，很不舒服
1	床太硬了睡晚浑身酸疼
1	如果有人订了，祝你好运。自己去看吧。奸商
1	首先房间里有股很重的药味！其次，第二天打扫就是这样打扫的！不知道是保洁阿姨偷工减料，既然偷工减料，给她开那么多工资干嘛！
1	太吵了，我们进门就闻到股臭味
1	卫生不好般吧，
1	第次到重庆不了解位置，提前订了，然后就取消。酒店不给取消，态度极差，看了可以取消，然后又说最晚时间取消，反正就是不可取消。客服也完全为商家说话，不为消费者解决问题。
1	太小了床味道特别大很不安逸呼吸困难空调都抽不走的
1	不想说十五个字直只说两个字很差。！
1	卫生很差服务不好隔音很差最要是酒店显示有停车场，出来的时候全部收费30元辆车，欺骗消费者，房间里还有虫
1	去了，房间里手机冲了会电就走了，真的很差！
1	垃圾中的战斗机.....
1	差评服务人员态度很差房间不透气
1	般，不过旅游住，足够了，还算不错吧！
1	设施不齐空间较小房间整体感觉比较压抑
1	设施老旧主要是这个问题，空调声音大得没法入睡，找来师傅他又说时半会儿弄不好，最后只有不开空调。洗澡更气人，水排不下，溢出外面了，最后找来服务员，她进去把地漏盖子揭开才慢慢往下流，我真的第次遇见这种，总之很折腾，差评差评
1	房间小我是冲着老板去的，听说长得帅，哈哈，然后没见到真人，就只见了照片，失望
1	老板人很好，就是跟实物不太符合，男生六人间其实还是公卫😂老板说写错了
1	洗澡的卫生间堵。水流不下去，两天，算了也懒得计较了
1	隔音很差房间很小房间是我住过最小的，这也算大床房啊？隔音效果差，隔壁间看电视吵得睡不着，早上六点下面就施工跟轰炸机样，早点没啥可吃，后悔买了早餐票。还有就是卫生间毛巾上有点血迹，有点吓人…
1	长江索道站就在马路对面，小什字地铁站离的也超近，解放碑也离得特近，就是没有窗户的又闷又潮湿，然后有东西忘在了酒店，打电话过去让前台找下也没找，点都不负责任，设施都挺老的
1	位置真的不好，态度也不好。本来就是外地人，不好找地理位置，还特别不赖烦的。房间也很小，床特软，睡了夜，更累，全身痛。门店看上去就跟骗子样，还以为走错了。
1	还可以，和朋友们起，就是有点旧了
1	酒店外是高速晚上太吵根本睡不着。房间内还老是有不知道什么地方传出来的碰碰的声音。夜响个不停。
1	房间各方面的确不是很好,没什么设施而且比较陈旧维护不到位，感觉就像是招待所，要求不高的朋友住的话也还可以,但是位置的确很好在解放碑旁边，轻轨站也在附近！吃饭购物很方便，我是十月份谈季订的房价格也算优惠,总之性价比方面也算差不多！
1	跟美团申请了退单，不处理
1	大清早的楼上就有在施工不说睡觉了呆都不想多呆前台说是其它施工单位废话那要你干嘛不会去沟通啊
1	三个字，上当了。卫生环境差，无线网连不上，厕所味道很大，从早到晚要直开窗开排风扇，住了很多家酒店，价钱和其他酒店差不多，但设施环境实在是无法形容..
1	房间小主要是便宜，但真的很般。
1	不晓得是第几次来了，感觉还是多不错的
1	服务差房间很小位置差
1	客户体验度确实不敢往好了说！！
1	真心不好，还天个价，床单被套都有脏印子。
1	走遍全国这是服务为人做事最差劲的家想添堵给自己找不痛快就尽管去吧好评是刷出来的大家不要上当别在网上下单现场看看就知道了锤子买卖专门骗外地人大家擦亮眼睛别上当
1	酒店卫生很差，空调啊地板上这些全是灰，保洁也不主动，服务也不咋滴，地板和厕所还有团团的头发，看我上传的图吧
1	隔音太差了真的晚上有个男女啪啪啪大半夜的被吵醒
1	隔音差隔音是真的差，有点动静都能听见。房间整体就那样，但是还能接受，接受不了的是大半夜有人敲门把我吵醒，刚准备起来听声音又再隔壁敲，敲错门真的好烦，还敲了很久。其次就是次日上午10点还在熟睡被电钻声音吵醒，施工能不能换个时间，大清早的就在哪钻，考虑过住客的感受么？综合下只能给个星好评，如果可以星都不想给。服务差
1	隔音不好隔音效果真的非常差，隔壁房间说话都能清楚听到，还有些房间在施工，很吵。
1	房间设施有点老，有两天半夜还停水…不过老板态度比较好
1	以后都不会再去了！很差
1	挺干净，和整洁，就是网速慢的和乌龟样，31层的大厦就三个电梯，建楼的人没脑子吗
1	隔音差卫生差服务差
1	卫生不好已经是第二次来重庆玩了，前台接待不够热情，床单都没有换过，别人睡过的床单都是原样的，后来在外逛了2点过回来还是没还换，过来个保洁大姐又叫他换了床干净的，而且房间异味和潮湿霉味很重，还有马桶的臭味，只有忍耐晚了！因为是提前3天订的房间，也想到这是家连锁店，所以才选择的这家，结果太让我们失望了！
1	房间不大.但是该有的都有.还行吧
1	还行吧，隔音差，隔壁打呼噜都听得见隔音很差
1	位置差卫生不好隔音很差
1	首先订了普标，她说没有了叫我们过去可以给我们免费安排豪标，没想到给我们安排了个连普标都不如的隔断标间，隔壁居然还在打麻将，屋顶居然每5分钟就会巨响声。最后说下这个房间是613号。骗子宾馆！不要来！
1	房间很小讲真，我从来开房间没评价过。先说优点吧，地理位置是特别好，酒店也很好找。楼下有停车场，出门方便，楼下有很多商场，有小吃街。但是……房间是真小，就是只能放下张床的那种。美团上明明是张大床，张单人床！去了发现只有张大床。问前台说，酒店没有两张床的房间，并且美团不能退房。我说那美团怎么显示两张床，后来他们有个人给我打电话说，显示两张意思是可以加张床。态度是挺好的，我想算了，加吧，怪我没提前打电话问清楚。后来想着房间那么小，怎么加床。回来发现就是在窗户下边榻榻米上加了个类似于沙发垫的东西铺了下。我忍了，我就想问问，你们房间名字是啥？全景高级音乐房（地标江景房），我是忘拍房间照片了，你们这好意思不。高级？音乐房？哪里高级？音乐房不知道什么意思。江景房？我承认能看到江，就是离的很远，两栋高楼之间的空隙能看到点江。另外，之前看评论说卫生的，我进去感觉还挺干净，然后睡觉起来，我们枕的两个枕头，上边均有红褐色的片点点。我身体也没有什么不舒服，但是心里不舒服。我知道无图无真相，走的急也没给你们说，希望你们还是检查下。毕竟是接触身体的。算上地理位置，撑死值200
1	点都不好千万别订隔音效果太不好了，住了夜都会后悔的
1	卫生不好房间很小设施老旧
1	简直太差了，位置不好找是首先的，其次房间的卫生实在是太差了，浴巾是用剩下的，上面还沾着女性来大姨妈的鲜血，恶心至极，从来住店没有遇到过这种情形，而且商家对此却没有个道歉的态度。要求退房时还百般阻挠，总之大家千万不要选择这家宾馆了，简直就是脏乱差，附上图片供大家参考，宁可多花点钱也别来这家宾馆了，说是宾馆还赶不上小旅店干净
1	位置不好找，环境差，门锁也坏了，服务员说等明天在修。
1	fggggggggggggggggg
1	房子环境差，商家态度恶劣!出来逛最扫兴的事情
1	房间太小不好，态度不好，。，。。
1	都还讲究，不是很喜欢，房间没有那么温暖的感觉
1	隔音不好唯不好就是有老鼠
1	装修比较有特色。卫生差，前台服务差。最火大的是入住当天还停水。
1	地理位置不错，房间太潮湿了，被子里有头发，厕所是蹲坑那种，不是马桶，更恶心的是洗澡时候蹲坑堵住了，水下不去，溢出来了。
1	位置比较好，环境也还好，包早餐，就是晚上会有骚扰电话
1	位置离解放碑很近只是酒店在电脑城的楼上不是很喜欢房间太小不隔音没有窗户
1	停车居然还要单独收费！总之环境不好！
1	床太硬，床单不换，地不拖，我就直说实话
1	地理位置超级赞，出门就是地铁站，房间也很大。就是有小强😨还有不知名的大虫虫……
1	房间小，连次性拖鞋都没有，只能算找个地方睡觉
1	服务冷漠最起码的吹风机都没有个，最简单的梳子也没有把，床小，当天去接待的那个前台美女服务差，退房的时候还好点，换了个人了，不推荐
1	卫生不好床单，枕套，浴巾都没换。走进去地板都是潮湿得
1	就那样，房间里连纸拖鞋都没有
1	电梯简直了，无语，排队排了好长时间，屋里地板，墙壁都坏了，厕所地面不干净卫生不好服务差位置不好隔音很差
1	卫生不好垃圾的地方，除了交通便利
1	异味，房间臭，空间小，家具难
1	床底下全是烟头避孕套纸巾房间霉味十足被褥盖在身上痒房间蚊虫多我知道贵宾馆是内窗通风肯定没那么好但是既知道是内窗更应该多在意异味的问题位置不错
1	请各位还是不要入住了，团购的酒店根本不是入住的地方。入住的地方差的就没法形容了，连80年代招待所都不如。
1	是我住过的最垃圾的地方了。。。。。
1	早上好吵吵卫生间好臭设施不想说了，就是地理位置很好礼哪里都很近
1	160的精品房跟别人84的精品房还差劲！设施简单！
1	垃圾恶心！有窗都是骗人！跟招待所样！垃圾中的战斗机卫生差房间很小服务冷漠位置差隔音不好
1	卫生很差隔音不好房间小位置差
1	没窗户，又没有提前告知，觉得很不爽
1	房间般、环境起墙纸都掉了、对团购客人爱答不理
1	首先是环境，虽然说是有窗户，但窗户居然是在封闭的墙上开了个小窗户，点光线都透不进来，并且位置左绕右绕，跟住地下室差不多。然后是价格，去了才发现特价房88晚，而我们是238间，比同时入住的其他客人都贵。建议大家不要团购。
1	没有对比就没有伤害，只能说去哪还将就。不过12点之前不走还要扣钱，12点前起来不到的，还是不要去了
1	比较差，服务也差，住宿般，很贵
1	超级超级不好住！环境卫生特别特别差！影响旅游心情！！尤其和朋友来！千万不要！住在20几楼！每天上下楼等电梯半小时！！而且！不安全！连酒店的门面都没有！前台是个小房间！敲门进去！我的妈呀！真的刷新三观！强烈建议别住！我们去房间都没有打扫！半夜11点！房间别人住过没打扫！厕所卫生超级恶心！洗澡的花洒还得手拿！三观被刷新刷新再刷新！
1	地下室。不想多说隔音差卫生不好
1	个字差二个字太差卫生差环境差本身看了美团网评价很好想看定不错谁知到那看卫生间差的离谱方间小不说水电也不方便看了评价的人请认真参考什么创意酒店图片和现实差的太远垃圾
1	第次就感觉特别好，地方也好找，像我对这边完全不熟悉就能找到，房间设施特别多，还有洗衣机和冰箱，厕所也干净，主要是有个特别大的电视。床舒服卫生好
1	这次住宿是非常差的回，随意涨价，我2百包车到7天酒店说没房，我订了三间，就给间只有张床，还多收我50元，我订的77元，收我127元。👎
1	管理垃圾非常垃圾店大欺客让人无语房间里放三瓶水结果退房时得说放了四瓶缺钱给爹说爹赏你别这么下三滥
1	隔音不好房间狭窄首先位置很不错就在解放碑附近，其次咱们来说说环境卫生设施设备，环境马马虎虎吧，卫生也般，房间太狭小了，连张放行李的桌子没有，只能放小板凳上，最最让我吐槽的是房间充电头太少了，床边只有个插头，还有床边都没房灯开关的，睡觉还要爬起来去门口关灯，对了还有门槛太高，开门进来的时候没注意脚都踏空了，吓我跳，总之，除了位置不错，没啥特色，性价比不高
1	房间没有窗户，卫生间透明，住着挺别扭。
1	房间卫生很差，设施很旧，厕所是蹲坑的，卫生间里的浴霸只有个，而且是坏的，牙刷杯很脏很脏，房间里的衣柜是坏的，门直接靠着，衣柜里还放的是酒店用的毛毯，被子床罩的拉链都是坏的，空调开到16度才凉！而且会收10-20元的空调费，这是网上没表明的！唯的是价格便宜！但是还不如找个干净的酒店，多个几十元，开个标间！无限也是时有时没有的，电视和电脑也不好用，这是我最真实的体验，虽然商家做生意不容易，但是这个最让我失望！！！！以上评价我可以以我的人格保证，所述全都是事实！
1	设备陈旧，自己看吧。
1	差到爆！楼的烂电梯卫生间的烂门还豪华版房间面积小到爆
1	太不方便，外地人还是不去的好拖鞋也很脏
1	没什么菜品，味道也不怎么样，还不如……,
1	反正这种不好，建议还是别去了。
1	只能说美团上给的没有张图片是真的特别是厕所和浴室不忍直视卫生般般我第次住青旅把我对青旅的所有幻想都破灭了只有个男老板服务态度很好其他的女生不知道是义工还是住那儿的我不是聋子就是哑巴很失望以后也不会再住青旅了
1	房间空气不太好，很大的烟味，可能是没有窗户的原因
1	首先说下位置，位置挺好找的，我们之前就定的大床房，过去就说没有了，两个房间共加了60团购的，算下来139个房间了，然而，我进去就这样子，尤其是这个窗户无语了，打开就这样还是密封性的，股霉臭味，和成都布丁酒店不用团购的98都差远了，整个房间都是隔断的，而且就层板隔着样子，周围房间关门开门说话算清二楚，简直无语，卫生也差，厕所股臭味，，是我住过最差性价比最低的布丁酒店。
1	隔音差房间异味大住的不舒服但是前台的服务很好服务热情
1	般般，位置不错，江景很美。就是房间需要更新了。
1	位置还不错，离解放碑，八路好吃街不远，离洪崖洞很近，附近还有家乐福
1	给了差评就直打骚扰电话卫生不好服务差房间小隔音不好
1	冲着升降床去的，真的非常般。卫生做的真的很差，墙角都是灰，还有蟑螂，躺床上的时候还有小黑虫子，糟心的不行。床垫底下看的到很多灰，可能是准备装修，本来就不大的房间旁边还放着备用床，位置也不方便，Wi-Fi连不上，我都不知道这么多五分是怎么来的。
1	卫生不好订了已经不能取消，直接把钥匙给她走了，又订的别处，床单有黄渍，掀开被子有虫子爬，上图了，不知道美团这4.8分怎么来的，以前的高分从来没有这么差的，点进去看卫生3.6，不知道总分4.8怎么来的
1	服务冷漠位置不便卫生差
1	隔音不好隔音是真的不好，其他还好
1	房间还可以，服务般，楼上卫生间的热水器坏了，全部到2楼卫生间洗澡。
1	房间很小，进门就是床，床单是破的，被窝里面还有很多之前别人留下的毛发，睡觉的时候全身都很痒，隔壁房间看电视看到凌晨，听得清二楚，没有窗户，门口群人叽叽歪歪，全部听得到，隔音效果很差。厕所嘛，洗澡水太烫了，往边上打点就又完全冷。热水往地板上流的时候，散发股石灰味儿。马桶容易堵掉。实事求是，但是位置的确很好，离解放碑和洪崖洞都很近。房间小
1	服务员太厉害骂人打人
1	没有入住扣我的钱。并且未电话提醒，就发个短信。大半夜的app出现问题。这个责任让顾客来承担。并且谁会神经病的样app出问题还截图，当时并未提示付款成功
1	床太硬、但服务很好。
1	正在睡觉，打扫卫生的特别特别大声的敲门，吓到我还没有反应过来，直接总房卡进来！接着我还没有反应过来，把房间的灯全部开着，进来三个人，吓得我
1	真的是脑壳吃了屎才会来住早上八点钟开始地震不是吵闹像锤子敲打声音整栋楼都在震前台说是罗汉寺每天都在施工我开房的时候怎么没任何人给我讲？告知义务去哪儿了？如果不是脑子吃了屎建议不要来住
1	房间里东西很多都没有
1	位置是很好，很方便，到前台，没人，近十分钟后小妹才来，说是去买饭了，房间卫生真的不敢恭维，感觉脏兮兮的，被单居然到处破，墙壁上到处蜘蛛网，窗户关起来居然卡不住，存在较大安全隐患，还好就只住个晚上，倒是强烈推荐离它500米左右的心巢酒店（鑫隆达大厦8楼），网上订的价格差不多，但整体相比，好非常多，性价比很高！
1	原本订的主题房，还没到重庆时我还特意打了电话让她留房，让我把美团验证码给她才能给我留，结果到了她告诉我帆船房最近住不了！然后给我了间这样的房间还脸不红心不跳的告诉我这就是主题房！出门在外我也不想和她吵，总之各位定要选择清楚！态度更是差的不行！给我安排的房间就在总台旁边结果带我绕了圈！第二天果断换酒店！不是本地的还是要考虑清楚再去免得人家耍你
1	卫生差房间小下飞机后半夜了，想随便在解放碑附近找个房间。看网上还不错。结果。。。还好订的标间，不然箱子都没有地方放。而且还很脏。想想反正睡会就换了所以就没说啥。去旅游的注意了。不要贪便宜。影响心情。走的匆忙，没有拍照片。
1	半夜有人开门，用房卡打开。吓死人
1	隔音很差房间很小照片与实际不符，隔音非常的差而且设施也太旧，厕所还是老式蹲坑，味道很难闻！！！
1	空调不凉快，空调不凉快。
1	空调声音太大，好吵，电视可以换成更大的液晶屏就更好
1	卫生很差团的200多的，服务员建议加70换了个大的房间，本来对位置那些很满意，但是睡到半夜全身痒，带了小宝宝，回来才发现宝宝身上全是红疹，应该是床不干净吧
1	隔音不好吃的啥都要钱毛巾要钱声音稍微大点在楼道都听得到
1	位置好找，就在上清寺天桥那里，口腔医院旁边。打电话预定时态度很好。不过这次住的主题房般，总体感觉不值178，住起来还没有更便宜的如家和七天好。所谓的主题房比般的房间多了两个拱形结构而已，床小，电视机也小，卫生间淋浴的开关掉了的，排水孔有点堵，洗澡的时候感觉要淹了，细节之处卫生做得不是特别好。综上，不会再第二次选择入住。
1	真的是醉了房间不仅隔音不好而且还不卫生不卫生都不说了而且连上个厕所都要排队排队就算了而且男女共用我真的是什么都不想说服务态度也是不好各种加钱各种理由要加钱真的不会去第二次了还要自己铺床单劝们不要去了
1	卫生差铺的地毯，非常的脏，采光不好！
1	从未住过如此差的酒店空间非常小电视看不了直有臭味忍不了直接退房换个其他酒店简直不要好太多
1	卫生不好房间小建议看好再定。卫生不好。设施不好。房间好小。
1	差评，差评，差评！这是我住过最烂的酒店！地理位置不好，服务态度不行，房间施舍老旧。没有窗户也就算了，房间的灯光线暗得要死，进去的第感觉就是恐怖，像拍恐怖片的地方。最让我忍受不了的就是wifi，时有时无。完全差评。。。
1	我不知道这么多的好评是怎么来的。反正我只知道这是我住过最差的次隔音效果不好也就算了。进去厕所大股的尿味！杯子全是灰尘难道你们是不打扰卫生的吗？毛巾也是非常的旧！
1	此酒店除了地理位置靠近闹市，室内环境实在不配这个房价，要不是网上预定不可取消，定不会住在这里。提着行李走三层楼梯，两侧墙上都是办证的小广告，室内面积很小，灯光昏暗。卫生间很小，还没有换气扇。门窗隔音极差，晚上走廊说话都能听到。声音最大是来自窗外，汽车声、说话声、吵架声......交通便利位置好找
1	房间不是很大，但是设施还比较新，位置离观音桥步行15分钟，也是比较热闹的条街。
1	位置不好找，房间小，卫生很般
1	房间可以说超级小，第天因为是周末，花170住的，感觉很不值。但位置不错，楼下有便利店，步行街，去瓷房子特别的近，也蛮干净，服务也不错，唯不足就是屋子小的可怜，窗户不能完全打开，还很小的扇
1	位置不便床不好服务差设施老旧
1	真的太差了什么牙刷牙膏着来的都没有有
1	特别小，没想到会是那么小，特别压抑！
1	500多晚，卫生太差，真心不推荐住这宾馆，差的吓人
1	差评！卫生差！开空调还掉灰尘以来！房门竟然有缝隙！可以从里边看到外面！隔音就更不用说了，隔壁开门感觉有人进来样！真是极差的住宿体验！
1	太小了，太小了，不是般的小，
1	住宿环境不错，我订的房间没了，让我加钱，心里很不爽。
1	这样的房间这个价格有点高了，但在市区也能理解，毛巾感觉不干净，都变色了，不敢用，拖鞋不是次性的，有臭味也不敢穿，不是很理想
1	房间太小，卫生不好，和这个价格根本不成正比
1	位置是好，设备陈旧，房间有些位置卫生不好，不过周围吃的很好吃。
1	房间小，没有照片上宽敞，服务倒是还可以，但是让人无语的是表明无线用不了，打扫卫生开错房门把人吓的从床上惊起，洗澡热水不行，冷水洗澡冻死，唯满意，在这高温期间空调很给力，另外双层玻璃的设计隔音效果不
1	200来块钱的房间，有老鼠，蚊子晚上咬得人睡不着，后面吵得人做噩梦，还得额外花钱买水。房间窄得人很压抑，很糟糕的住宿。
1	环境差，位置差，态度差，信誉差，说好了寄发票，结果屏蔽客户电话，简直没有诚信！
1	垃圾！住过最差的房间了，又小又脏，隔音又不好
1	还行吧，其实也就那样，只是离解放碑比较近
1	除了位置好之外，其它都不怎么样，房间里厕所门是坏的，电视是坏的，窗户特别小，服务态度差，上面说送的早餐也没有。总之是我住过最差的七天！
1	前台个女服务员服务态度非常差，态度很恶劣，语气很凶且声音很小。
1	房间超级小，和77样的，被骗了，什么都没有，牙膏牙刷梳子毛巾都要买！去就让你办会员！超级差
1	帮朋友定的，朋友住了第二天就要求退了！
1	房间没有打扫干净就不说了看完球半夜回去没热水很差的体验交流
1	与其说是酒店不如说是宾馆，洗澡地方太小，本人160cm,92斤的妹子，进去洗澡根本不好伸展，胳膊总会打在玻璃上，最主要的是里面的水我们没有消费，退房时非要说我们消费了，旁边退房的也遇到了这种情况，虽然瓶水不贵，但这样黑心游客，不仅仅是缺德了，建议其他要入住的游客注意下，最好进去时所有的需要付钱的东西都拍照，检查遍，以免有理说不清，任人宰割
1	体验极差，29楼等次电梯要等1个多小时，强烈不建议
1	宾馆地方真的很好，服务员的态度还好，但是设施卫生真的是不敢恭维，老板是收益第，服务不重要，
1	大床房的房间小，床也很小
1	太失望了，差评，觉得不会再来
1	就位置还将就，其他?＊@%&不耐烦的告诉我没有免费停车位！亲，我有说过我问的是免费停车位吗，我只是问你车库在哪儿好嘛。简直不能好好沟通。
1	房子很差，去玩的千万别住
1	环境差公寓老房间里的设施老化
1	到处都是坏的。灯坏水冷。被子薄。空调不热。睡不热。个字住不成。
1	吵，几乎没有隔音，各种响声，排风扇，汽车，过道，隔壁，水声，真的是太失望了价格实惠
1	空调遥控器不好使，电视遥控器不好使，厕所无排风，房间很潮湿。装修看起来还是不错的。
1	位置不错，电梯等半天，房间太旧，都没人管。
1	其实不想说什么灯光昏暗桌子上居然还有上次旅客吃剩下的方便面油还有厕所味道真的好大和我今天在北碚住的地方不是个档次但价格都样
1	实在太坑，房间太小，隔音效果太差，隔壁老大爷咳嗽了晚上都能听见。进去找房间和走迷宫样，经常让人走到死胡同。怀疑只适合***吧。标记设施里面停车场就不是店子的，给人家私人车位挪了几次车。性价比差劲。
1	年前看在位置很方便，有家庭房才选择的，没想到辛苦回到房间个澡断电20次，叫人上来说没办法修就走了，也没人管。再打电话服务员说只能换房，让保安送房卡没有其他客服没办法深夜十二点又拾掇东西换了小的房间，花洒很烂，水流是歪歪扭扭的。有个枕头很臭服务员居然不相信客客气气得让我自己下楼换枕头很晚了呀个七层楼酒店居然没值班的客服只有个前台我也是醉了不建议其他人入住
1	官方回复风格是趋向个凡人之
1	别来住宿超级差，处理问题完全得不到解决。
1	想象的点都不样，都是骗子图片都是仅供参考的
1	垃圾谁住谁傻逼。放假不通风.味道很大
1	前台爱答不理房间没空调潮的要死全是潮虫不会再住。
1	没有想到主题酒店是这样的般般，空气不是很好，闷闷的感觉……洗漱用品也不齐全，连次性的拖鞋都么有。
1	隔音很差房间小位置不好不推荐
1	房间墙壁掉漆，只有厕所有纸，不送矿泉水，总体感觉这店有点抠
1	隔音不好卫生差房间小什么破地方那么大的蜘蛛网大半夜外面吵吵吵太恶心
1	房间破旧，隔音效果太差，卫生状况也不行！前台的服务态度也不好，路玩过来，住得最差点酒店！而且坑爹的是，停车居然还要收30元停车费，真恶心！
1	隔音很差房间很小服务冷漠卫生差不知道好评和分数是怎么得的，条件，服务，隔音，卫生都差，如果大家想体验把解放前的幸福生活就来这家吧，性价比很高的，只不过是价格除以质量，本想换的，但是因为太晚了，加上考试来不及换，最可恨的是老板为了杜绝差评想用各种手段让本人退单，但是正义感让我不能屈服，第二天还压着押金不退，结果也是半个月才通过客服追回。良心劝告，且住且慎重！
1	和几十块的旅社差不多厕所脏停车免费有异味隔音差
1	服务态度挺好，但是房间小得不得了，还没有空调，空调还得20元，望改进。
1	位置超级好，态度也还好，比较安全，吃东西方便，周围都是小吃街。我订的l00多的带窗的，因为临街吵，自愿换成了不带窗的，就是小旅馆的水准吧，卫生差，性价比很低，下次不会去住了。
1	没有窗户的屋子很潮，无线根没有没什么区别，除了位置方便没什么值得入住的价值
1	服务特别差……房间又脏又破，房间忘拿东西回去找就不承认厕所脏
1	卫生不好服务差位置不便隔音很差最最最不满意的就是，卧室的窗子尽然是别人打麻将的走廊，你要么不安这个窗子还好点，，别说隔音了，不关窗子别人手都可以伸进来，门也是，飞球大个缝缝，透光啊？？
1	预定的2个标间都没有窗户，房间很小，且东西陈旧，床垫都是硌手的，有史以来住过最差的酒店
1	这个价格住，除了洗澡的比较大。其他都很差。特别是房间潮湿，打开就是霉味，太难闻了，被子，床全部都是刺鼻的霉味，简直是睡不着觉。太失望了。
1	设施超级差，想象不到有这么差
1	如图所示，各种不想说，墙面都是脏的隔音也不好和般宾馆差不了多少
1	住了之后身上长了荨麻疹
1	卫生不好隔音不好这个酒店的卫生真的是相当不好刚到房间门口的时候股子尿骚味儿难受死了洗漱台上还有水印子厕所的纸盒上全是脏脏的东西淋浴器上面全是水垢吓得澡都没敢洗然后空调三十度的温度吹出来的是冷风晚上都没有开空调隔音效果真的不要太差楼道里面什么声音房间都听的清清楚楚尤其是早上服务员打扫卫生的声音还大声说话吵得睡不好
1	卫生很差房间小位置差两百七十多的房间，实在是让我火大，从没给过差评，第次送给你了。房间小也就算了，这个是窗户吗？？？窗户外面是间杂物室，你哪怕不要这个窗户也行啊，窗户外面是间杂物室是什么鬼东西？？？真的奇葩。沐浴露是这种袋袋的，只有两袋，其他的什么都没有，那我问你我拿什么洗袜子内裤？？？也没有香皂也没有洗衣液，我拿牙膏洗？？将近三百的房间，这种设施，真的是良心商家
1	进门，臭的不得了，房间又小，不过这个价钱也没话说了
1	卫生很差服务冷漠房间小隔音差
1	垃圾，味道难闻，床上都有味道，隔音真心不好，服务态度不行！
1	房间般，只是旧了点。前台服务差，黑着脸。
1	我来给大家发个截图，看看好评是怎么来的！商家套路太深！不给好评老板打电话骂你！信不信你们试试！还说我是什么职业差评师，人在做天在看你也好意思说这话.这么多天过去了！想想都窝火！事隔多久，我还是要出来说！你是服务商家，而不是坑爹的！你再打电话我就取证告你！
1	般，毛巾有点脏，房间里那副画还不错
1	房间很小枕头都没换，没有电梯五楼
1	环境不好，服务员少，态度也不怎么好，房间是在地下室的感觉，七弯八拐的，头都转晕了
1	名字取得倒是挺高大上的
1	差评！美团上说的是有窗，办理入住就是内窗，居然跟我们说是美团上写错了，住进去还没有次性拖鞋！→_→不开心
1	还不错吧，在重庆这个地方，挺合适的
1	卫生很差隔音很差服务不好所有好评都是刷的，定要看清楚！！！血泪教训啊！！！
1	去了好多次，结果明明有房间不给住，那有本事就别弄团购啊。可惜了，去了那么多次。
1	不喜欢，没有窗户，房间很是潮湿，有股怪味，说好的部分有窗户，结果都没有，以后再也不住这类房了，定要有窗户的。墙是空的，但隔音效果还可以
1	说实话现在凌晨点多了，我还没有睡着是有原因的，因为这个酒店太差了，下次到重庆不会再来，隔音非常不好，隔壁开关灯打电话看电视所有都可以听的清二楚，洗澡都可以听见水声，白天关着门走廊里也是闹哄哄的啥声音都有，订的这个房间没有窗户，今天白天来的时候进门就有股潮湿味，床单也不能确定是否干净，最气愤的是，除了手机充电有个两项插座，晚上准备插个灭蚊器的位置都没有，最后我只能把灭蚊器插在了卫生间里，也是大写加粗的服！现在隔壁电话还在不停的响！！
1	位置很好，其他方面真的不太好哦，有待提高！特别是卫生间的卫生，太脏了。
1	太闷了，而且晚上都有声音，应该是空调之类发出来的声音，但是并没有开空调，隔音效果差！房间小
1	环境条件真的好差老板感觉也没有亲和力
1	差，根本不值那个价，房间太差了，感觉像招待所
1	从没住过这么差的宾馆，都不知道应该怎么形容啦！给我开个房间，打开里面睡了两个大男人，房间里面厕所都没有，还有个房间厕所是有了，不过小得不能再小啦，电视也是坏的，唉.真的很无语
1	照片假的要死房间很小感觉跟个旅馆样。没有窗户很闷噪音很大有人走过声音都大的要死这样的房还要368前台说还要涨价绝对不会再去
1	哪个男服务员服务态度巨差，就跟欠他钱样房间小
1	从电梯口就很脏，应该是在装修。房间很大，但很老旧，设施也比较老，不够干净，很难令人满意。
1	住韵环境最好差的个如家房间小隔音好
1	唉。没办法。过节很贵很贵太贵了啊啊啊
1	相差甚远，服务态度般，卫生般。
1	卫生很差卫生不好床上太多灰了
1	灰多不通空气没窗的房间不知道外面天气出去了被雨欻
1	前台小姐姐很漂亮，其他的般般啦，没什房间很小么可比性的
1	超级差，卫生不好，房间异味重
1	房间太小了。。。个人住可以两个人。。。不合适，环境还不错
1	内窗，压抑，看不见光，潮湿
1	隔音不好隔音不好，环境不行。位置还行，出了轻轨站就到了
1	差差差！空间太小，压抑至极！味道太大！门不可以反锁！重点是没有窗子！特别差！不建议出来玩的朋友订！星都评不上！
1	隔音很差房间狭窄隔音真的很差，又是装修的声音，又是隔壁公司放音乐的声音，房间也不大还这么贵，这大概是我住的最差的次酒店了！
1	房间很小服务差隔音差总体来说性价比很差！建议去看了在考虑要不要购买
1	位置不好隔音差卫生很差服务不好房间小
1	差，过道窗户，隔音差，不安全，最差的七天，没有之
1	这是我住过就差的地方
1	卫生不好！设施不好，环境总体不好！！！
1	房间狭窄位置不好隔音差
1	位置不错，条件不行，价格太高，空间太小！哎。。。性价比太差！如果不是到的太晚，我肯定退掉了
1	隔音不好睡在床上都能听到别人说话我实在是想吐槽下我般从来不给评论的但是实在忍不住厕所竟然不提供纸房间里的包纸竟然还要拿钱才能用
1	我定力是豪华标间，但是没看出来哪儿豪华，太般了，除了地理位置好点，没优点
1	不想说话了。开车自驾的不要去
1	位置差位置不好找是肯定的，还有就是不值这个价，第二天还莫名其妙涨价
1	床硬，洗涑用品配备够不齐全
1	位置很难找，小巷子最里面，服务态度太差，房间里的卫生只能说脏、卵、差，进去就看到蟑螂，卫生间里面淋雨也是坏的
1	房间家具陈旧，环境也般，价格到不便宜，失望
1	位置差服务冷漠隔音很差房间小卫生差老板有病，黑店吧。不是我黑重庆真的让我见识到了呵呵
1	本来很愉快的次小聚，却因为名带眼镜的西装男毁了心情！！！朋友去拿啤酒，不提示开瓶器在哪也就算了，回来朋友自己准备开，眼镜男冲过来大声喝止，并用下巴指向放酒的地方说那边有开瓶器。大家用完餐后又坐着聊了下天，有服务员过来提醒要打烊了，我们准备离开，此时眼镜男又过来很傲慢的说快九点半了，要打烊。走前朋友去洗手间了，另名朋友就拿了冰淇淋边吃边穿衣服，眼镜男又隔空喝止不能带出去，我说，大家又不是第次来自助餐厅，你有必要趾高气昂的吗？就因为你在喜来登工作做个领班就牛13了？前面不远坐了两名外国人，眼镜男服务完全不样，亲自微笑帮忙布菜！！！这在抗战时期就是汉奸的苗子！不晓得这莫名其妙的优越感是哪里来的底气！五星级的酒店没想到员工也就这等素质，不晓得是怎么培训的！要不是朋友阻止，我绝对去前台投诉！！！
1	位置不好隔音不好服务冷漠
1	真是装逼够了，押金二百身上只有150。非得说把身份证扣下，取二百回来才能住。
1	没窗房间很闷其他的也就般毕竟才98
1	房间很小隔音差其他还是可以
1	不好，确实不好，哪里都不好，什么都不好
1	还好，就是不好找，房间在地下室，如果早知道就不会去了
1	卫生真的很不好，设施旧，早上睡懒觉楼下工地施工，太吵
1	卫生不好马桶很脏。。。。进门股霉味。我朋友那间枕头都是黑的。。。。
1	卫生很差房间狭窄有史最糟的住宿
1	房间很小房间太小了。
1	服务肯定没得说，环境也不错，并毕竟是五星，但是菜品确实有点少，选择面不多，但是三文鱼还是很新鲜的，而且随吃随拿，不像很多自助餐厅要排队或者抢，哈根达斯也不限量噢，最重要的是甜品比起很多自助餐厅很不错，芝士蛋糕很美味啊，简直是个意外。每人有份龙虾，不过个人觉得小虾更好吃而且新鲜个头大，团购价还是很划算的。。
1	位置不便不过性价比还是不错的
1	环境不理想，跟网上图片不样
1	服务不好房间小卫生不好隔音不好真没想到遇到了这种坑逼七天啊，开始开房就遇到不开心，说是必须要扫他能的二维码关注，还要注册会员。上楼以后，发现真是“”厉害“”的酒店，房门个挨个，真是醉了，进房间以后发现窗户就跟没有样，窗户外是黑呜呜的楼道，这真是坑啊，空调不给力想要床被子也不给加，失望透顶
1	房间大小还可以，主要是地理位置好，剩下的很般。
1	环境确实太差了，这么烂的房子对得起这个价位？中央空调简直就是个发动机！旅游就是受罪。千万不要去住。
1	老子吃火锅，你吃火锅底料
1	环境太差了，给人种住在地下室的感觉……
1	老板白捡了500块，我拿这500块买个差评，卖家很是很划算的。这是我在美团上第次给差评，还是星，有两个原因：是环境真的不值这个价钱，就算是十黄金周也不带这么坑人的，498住的是60元的房间，我们当日未入住，宾馆是在青鸟大厦四楼，楼下是个菜市场，宰鸡宰鸭的，味道比较大。二是老板不会做生意，其实重庆人都很会做生意，遇到个这么轴的那也无法了，大过节的没什么好送的，就送你个差评吧！
1	隔壁装修，吵的不能自我
1	还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
1	设施陈旧位置不好网络无比的差......而且有点脏脏的
1	房间的装修很旧了，没有图片上的那么好，位置还不错靠着解放碑几步得路程
1	卫生太差了，房间里面的脚印也有很多太失望了价格还那么贵468
1	地理位置确实是不错的，只是刚到酒店,进房间掀开被子就发现只虫子，导致晚上各种睡不着，房间也不是很大，没有窗子在网上就已经知道的，设施就般吧，主要也就冲着位置来的，楼下晚上也挺多吃的，早餐店也有！
1	没有入住，由于行程有变，结果不能退款，扎心
1	，感觉被骗了…………
1	卫生很差隔音差服务差
1	所谓的七天酒店，宿舍里空气不流通，那个烟味根本出不去，除了厕所有纸巾之外房间里面没有，住了两次都是，不知道是阿姨的问题，还是老板的问题，没有停车位，给我和我老公的感觉就是环境真的很差，同样的的价位在别的酒店都不会给人这些不舒服的感觉，同样的价位在别的地方都是很安逸的，真的是，不是特别特别的情况下不会再去那个地方了，去了都是头痛
1	不怎么的太破了位置挺好。下次还是换家
1	环境极差，服务态度般，卫生很差，灯光昏暗，不建议预定！除了位置稍微好点，其他所有极差！
1	热水都没，前台那个态度，去了你就知道
1	酒店般般，但是地理位置很好
1	位置和服务都可以，但是环境不咋的，有可能是正在装修的缘故
1	房间异味太重，洗漱台水太小，厕所抽风声音好大。轰隆隆轰隆隆。。。。。
1	卫生很差服务冷漠房间狭窄隔音不好严重跟图片不符合
1	简直无力吐槽，相信不会再住任何家7天连锁酒店了，从江北机场到市区快凌晨点了，本来想着住好点儿的酒店，好好休息下，店家77元的酒店竟然好意思要429元，因为是春节也不能以次充好吧，429元应该有429元的档次吧，像招待所样，像话吗？看着孩子疲惫的样子，不想折腾，忍着性子住了晚，心情却差了好久……
1	般般了。卫生很差，设施旧。打听打牌到很晚。超死了
1	性价比太差了，感觉不想再去次了，
1	环境非常差，卫生间冲不了水，床单，被子，枕头好多污渍，共订了4间房，房门烂的，没有电话，比宾馆还要差，毛巾都是烂的
1	床铺非常硬，根本休息不好里面连个椅子都没有，桌子不大离床又远，无线根本没法用，这些都算了，刚开始给的房间里面床都没换，被子乱兮兮的，卫生间里还有别人用过的卫生巾，好恶心
1	还行吧，就是位置有点不好找，。
1	房间淋浴损坏，窗户透风比较冷，
1	去了之后告诉我空调费要十块钱也是醉了不给好评就要交十块钱简单来说就是十块钱条好评呗？给你十块钱我就笑笑不说话
1	隔音很差隔音差，过道上路过的脚步声都能听见，房间挨近前台，办理入住的客人叽叽喳喳的，很吵！睡不着！
1	环境很差，相当于几十元的房间，还399元
1	房间小房间太小，不过地理位置还是可以的
1	第次住到这种酒店毛巾都是湿的别人用过也没换睡完全身也很痒
1	信号不好，卫生差，设施落后！床很硬！
1	先说说第天去的时候，沙发上很脏，还有个矿泉水瓶和枕套。空调开不了，最重要的是床超级硬。然后直给老板打电话，换了房间。隔音效果很不好。。。但想想，在解放碑这样的地方100左右可能也只能住这样吧。。
1	特别恶心。在网上看了全五分选的这家。到了以后特别脏乱差，屋里没窗。跟蹲监狱似的。走廊开始就股异味。要多恶心多恶心。手盆漏水，还是蹲位。洗澡的地方个人得侧身站着。最最最恶心的是你确定入住就自动五分好评。商家自己就评价了。我恍然大悟，知道全五分怎么来的了吧？网上订的，退不了，我们看了看就退房去别的酒店住了。我不怕麻烦，特意改的评价，为的是其他的朋友们别再上当！照片也没来得及拍，因为看了看就赶紧走了换酒店了。想知道蹲监狱的感觉吗？欢迎来这里，让你体验蹲笆篱子的铁窗生活。哦不，铁窗都没有，走进间房，四面都是墙。真心对重庆没了好印象，第次看见商家自己评价自己环境好的，偏不让你在骗人！
1	设施陈旧，卫生特差。连电视也没有信号，Wi-Fi更是没法用。
1	预定好房间房费也交了却不给房客发订房成功的信息，打电话是空号造成无法如住的损失。0分
1	优点：酒店位置不错。前台很热情，服务也很周到。缺点：酒店对面在搞施工，很吵，灰大。第二天清洁人员卫生打扫得非常不认真。酒店没有提供洗脸毛巾。第二天换的新浴巾感觉很脏，上面很黑。房间浴室的排水很慢，洗个澡水积了地板。早餐只有白米稀饭和馒头。
1	住过最差的七天，没有之，像小旅馆样，走廊味道臭，像厕所味道样，房间进去就股沤了很久的味道，木地板破破的，空调破破的，整晚吵死人，卫生间也好破，床单不干净，席梦思好烂，像垃圾堆里捡的样，里面的弹簧居然硌人，枕头上中间灰灰的，恶心，说是有窗还不如没有
1	位置还可以入住第二天门环了前台给换了但是感觉换的那间空气不流通第三天晚上还有老鼠找前台个男的说等会过来到第二天十点多钟也没过来最后还是找的店长夜都没睡好退了20块钱房费位置好
1	酒店说实话不错，就是什么商务大床了？过去给我安排了个无窗的竟然，我还是提前预约的好不好……弄的心情老不好了……
1	般般，设施太掉牙了，房间好小好小，性价比不高。
1	只能说和图片相差太远了，房间非常小，灯很暗，但不是有情调的那种暗，房间设施都很旧，洗澡房非常小而且没有们，就个拉帘，开着空调边洗澡，感觉很冷。感觉很不好，第二天果断换了地方。
1	环境不错，菜品不多，感觉可以吃的太少了，味道也般，不值这个价。
1	个字差，两个字很差，三个字非常差，四个字真她妈差…
1	靠悬崖那边，点都不好
1	进门把空调打开，居然吹出了黑色的东西，吓了跳，不知道是什么。不太喜欢这里的环境，第二天就走了。
1	般般吧。反正还是有很多不好的地方
1	卫生差服务差房间狭窄卫生很差，空调就没有清洗过，服务员还说我们这个空调直在用怎么用清洗呢？
1	般吧，位置倒是不错的噢，不归在住
1	真的特别不喜欢，如果不是太晚了不能退，真的想换房，隔音特别差，房间感觉就是隔板房，最最不满意的是厕所洗澡上面的天花板居然有个大洞，坏了怎么不维修？很没有安全感。。。
1	服务冷漠房间狭窄避孕套我用都没用，退房的时候给我。莫名其妙的说我用了个避孕套。服务态度之差，我都不想说撒子了
1	窗户不严实，个窗户两间房！前台做事死板，只看自身利益！
1	位置是不错，旁边就是大剧院，条件就不说了，订了两间北欧风格房，房间倒是挺大，窗子也多，可是装修非常简陋，图片上美化的有点厉害。注重位置，居住条件能将就的可以考虑这里。
1	房间不隔音，吵得很，没有窗户，关键空调还不管用，半夜都能把人热醒来。
1	房间太小，服务般，价格不适合。
1	第次遇到被单破损的情况，也不知道是不是服务员没看到还是设施太旧了
1	般，这个月底的确很久了。你的时候就
1	只能说垃圾，垃圾中的垃圾
1	商家存在欺骗行为显示的有才订然后到了哪里就把我们带去另家条件很差也不能退没有空调被子跟床都很潮湿里面还有股很浓的烟味很闷
1	般般吧，价格挺贵的，房间不咋样，吹风都没有
1	400多的房价！环境极差！而且房间点都不隔音！整晚都没睡着！没有下次了！真心不推荐大家入住！
1	位置可以出来就是小吃！房间卫生差点进去就团女人头发！
1	各种差，介意空气质量的话定不要选，整个酒店都没有真正意义上的窗，睡得我半夜缺氧而醒，也真的是够了。
1	隔音很差卫生差服务差房间小
1	服务不好隔音很差
1	本来团的是78，结果她说因为美团没给她们改价格，叫我加了20，美团没改价，那应该是酒店的问题吧，被单上还有坨污渍，无线网信号有点差
1	房间没窗户，不透气，床单被套都是坏的，值不起四百多晚
1	般般，讲给你升级了酒店然后叫你给5星其实还是原来的房间
1	卫生差服务差房间小隔音很差房间小，比较潮湿，空气不好，感觉是个假如家，直接不介意住...
1	首先的位置是很不好找的，兜了好多圈有个认识的人带路才找到，这个房间里的插板是个坏的，卫生间很小淋浴间的热水器也是坏的，根本没办法用。房间卫生打扫的不是很彻底，床上还有小虫子。前台阿姨服务只能说还行。唯还可以的就是有网络电视。表示以后在来重庆不会在这里住。
1	房间狭窄不是般的小跟个狗笼子样，也不知道这些写好评的人是什么心态……这辈子都没住过这么差的招待所.洗澡洗半没热水吹头发吹半坏了，满屋子蚊子，满屋子木胶味，还不如到网吧里坐夜真是呵呵哒
1	总得来说，差，，，，，，，，
1	位置比较好，在小区里面，就是房间很小
1	像招待所般，真般
1	房间太小了，位置也难找。百多，美团酒店起坑人！
1	酒店地理位置可以房间不行，而且订的面江房结果窗外就是栋房子挡得干干净净，晚上楼下唱歌的吵到凌晨根本睡不了。
1	卫生很差房间小隔音差服务冷漠
1	卫生很差服务冷漠房间狭窄位置不便隔音不好可怕的地方
1	没厕所，没厕所，没厕所，没厕所，没厕所，没厕所，没厕所，没厕所没厕所
1	房间太小，没有洗濑用具，店家也没有告知……
1	环境差的80块都不值真不知道好评是哪来的
1	位置不好卫生差给的地址在装修打电话又不接
1	房间狭窄隔音差对的起这个价钱，就是房间太小了
1	房间阴冷房屋古老，被褥潮湿空调也不好使，最糟糕的将就住了天！
1	第我说他们家位置，地方好但是不好找。第二是设施，没有次性洗漱用品，牙刷拖鞋还要自己去找前台要。第三他们家的隔音那叫个差！差！差！半夜三更什么声音都能听见，前台电话直响工作人员居然不接还要我起床去喊她接，真的醉了！总之订了两天的宁愿亏天的钱也住不下去了。真的奉劝大家想睡好觉就不要去，因为你到了晚上根本睡不着，大清早各种孩子叫大人说话声音清二楚🙂望采纳
1	环境不好，楼下昨晚施工，吵了晚上都没睡觉，环境太不好了，空气中散发着臭味……
1	地理位置般，环境不是很好算干净吧
1	空间太小感觉灰尘多，脏兮兮的感觉
1	地理位置也不好找，服务也比较差，态度倒是还不错。
1	帮别人买的，说房间特别小，还有些味道，有小虫子
1	真的无语，酒店位于批发市场三楼--六楼。楼下车水马龙，吵杂不堪。酒店房间非常小，和照片上是两码子事情。房间虽有窗户但是无纱窗，开了窗子这几天依旧有蚊子飞进来。入住第晚楼下非常吵。因为入住不敢开窗户，被子又非常厚，小孩当天就生病了！预定了两天的房间根本没有办法退。这次重庆之行不愉快。不说了，明天还得带孩子去医院。酒店唯的优点就是坐地铁方便。
1	层高太矮，很压抑，空间很小，噪音大
1	态度很好就是房间真的不怎么样就住了晚换地方了总之很喜欢重庆
1	客观地评价下吧，地段是黄金口岸，就在观音桥步行街附近，房间也是真大，但环境和卫生情况是真不敢恭维，现在这个季节入住房间里还到处是小强，15楼临街，窗户隔音很差，吵的不行，纸要另外收钱，空调也是坏的，停车也是额外收费。真心建议店家，既然有这么好的地段，有这么大的房间，就该多花点心思花点精力真正把酒店做好，就以现在这样子，怎么可能有回头客。
1	服务般，需要改进，房间里面配套不全，都是打电话喊客服拿的
1	空调问题，搞得两个人都感冒发烧了，暖气基本上是摆设，地理位置不错，不过是老房子了，卫生条件算老房子里面好的了，就是感冒了，对这个酒店有阴影了
1	般吧，没得啥子景色，位置还比较方便哈，房间还是有味道，，，，
1	位置比较好，设施般，没有想象中的好
1	说点实话吧，初次来重庆，美团定的，停车告诉你需要自己的综合能力去停，洗澡水要靠赖心洗澡，睡觉眼和衣而睡，太脏了无法脱衣。还阵霉味！因为没有通风透气的窗户，哥们真心的不要来此店，真是糟糕透顶。
1	有史以来最难受的次入住体验，房间是内窗，还打不开，也就是相当于没窗户。进门就很闷很臭，厕所也很臭，排风扇开着声音很大。由于住的地方是那种用板子隔出来的，因此特别不隔音，隔壁干什么都听的很清楚，晚上没咋睡觉。拖鞋也很臭。特别是隔壁早上5点就起来了说话，说得每个字都听的见。感觉只隔了张纸板。想加钱换房间，卖家说没有了，都是这样的房间。哎，在个老楼里面，除了挨着地铁站。其他真没什么值得称赞的。
1	除了位置好其他的就……出入太大
1	地方太难找了。害得我找了两个小时，打车也打不到。因为是节日期间。人流太多。打了电话也只和我说在地铁旁边，我也知道在地铁旁边啊。但是那么多的出口。是哪个。？害得我个个找。而且还要穿过个环状路口。还没红灯感觉有点危险啊。大晚上的。总之。挺不开心的。
1	隔音不好卫生差大家看图片吧，我也是醉了，第次住到这种房间，还有蟑螂，晚上没睡好，下面图片看那个柜子，里面就是空调的排风，晚上都听得到声音，醉了晕了郁闷了
1	卫生很差服务不好酒店无论好与坏，首先定要干净，整洁，这家酒店给我的第影响是前台装修不错，但是实际整个房间就是脏乱差，睡到半夜，感觉全身起小疙瘩，床单有异物，200多块钱连吹风机都没有，是我此生来住过最差的酒店，开始想着凑合晚上，现在发现就不能凑合，附近这种价位的酒店到处都是，想要订酒店的朋友慎选。隔音差
1	提前两天定了，晚上到了结果没房间了，只有特价房了。郁闷！只有将就住特价房，也没指望装修。但问题是洗漱间味道好难闻，只能开换气，再加上楼下装修晚上不断有声音，都没怎么睡着
1	没有入住怎么显示已经入住了，身份证我忘记带你们没有给我办理他怎么申请不到退款呢
1	自动下单扣款，中毒了
1	毛巾上有黑点房卡非常难开
1	服务员态度太差，客房服务员态度简直提不成干净卫生
1	感觉般吧，主要是房间里没有毛巾，这个有点尴尬
1	还可以哦，开始团购的没得窗户的，好黑，加了钱的，有点黑
1	差评，严重差评，我4月17号上午定的20号晚上的，17号下午的时候接到通知不能去重庆了，然后退款就不能退了，打给酒店让我找美团，打给美团让我找酒店，就这样直推过来推过去，总之就是不想给退，我就不明白了，确实有情况去不了了，房间我又没住为什么就是不给退，黑心啊，大家擦亮眼睛吧，最恼火的次订房！
1	我没退房保洁就进来两次催我退房
1	位置不好位置偏就算了，这是你美团上照片的样子？窗子锁不上，窗户外面人想进来就进来的，第张美团，第二张实际的，看到我这条评论的朋友奉劝你们千万别订这家酒店了，良心话，不吹不黑，服务冷漠房间小卫生差隔音差
1	无是处，床太硬太硬，可以医好多年的颈椎病，热水器自动更换温度，洗着洗着股冷水就下来了
1	不好。图片和实物完全不样，厕所冲水的也是坏的，洗漱池也不好用。床小。打车打不到，又远，走回去都累死了。唯好的就是还是联网的电视，虽然很小。
1	268元的房间里，浴巾，毛巾各种黑乎乎。床单被罩有异味，床单上还有血渍。WiFi信号也基本用不了。厕所里还差点摔跤。电水壶里满满的水垢，真恶心！还有，房间里只有厕纸，不提供纸巾。
1	隔音不好卫生不好第次入住感觉不好、浴室里还有服务员打扫卫生的毛巾在里面、夜间周围还有施工的、特别的吵、酒店居然还没有停车的地方、都要停到其它物业的小区自己付费、次不愉快的体验、下次不会选择这家酒店
1	脏的不行没住过这么差的七天
1	房间超级小隔音效果也不好太旧虽然是那儿最便宜的，，，
1	服务冷漠退房时说我们喝了他们瓶水，我们是真的没喝过，两个瓶子都是我们在外面买的。不是付不起瓶水的钱，是本来没喝你冤枉人就是很生气。卫生不好卫生也极差，有工人在搞装修，那楼看着就像进了黑店样脏的不行。
1	花洒坏的。灯光太暗。没有吹风。张床只有个枕头。隔音效果:无。门窗关完了走廊打个喷嚏都能听见，更别说旁边那两间还在搞装修了，从早上五六点其他房间的起床就开始吵了根本睡不着。隔音差
1	设施差隔音特别差隔壁打麻将吵到4-5.真的是可以了
1	哦，天哪，特别烂的个酒店。失望的不行不行了。
1	说实话是我住过最衰的“酒店”，说酒店已经太高了它的身价，说招待所还可以吧，前台的服务真的素质太差的啦！
1	卫生不好房间小隔音不好位置不好整个酒店非常的难闻，股厕所味道，让我可难受，房间空调噪音特别大，大家都是来旅游都不容易，蹲的厕所，房间特别小特别小，电视都感觉快坏了，还有公共厕所和洗澡的
1	隔音不好建议选择民宿
1	宾馆老板这个暴脾气我也是够了房间本来就不隔音还吵来吵去的很难入睡楼下哪家宾馆不错推荐你们去
1	不晓得是不是团购的原因，反正没上次住得舒服，热水器也是坏的，洗个澡整个浴室都积满了水。不过好在不预约，我是到了再团购的，也能立即入住。
1	定的大床房，上午十点老板说大床房客人没走，就安排我到双标间，另外张床不动，我没说什么就答应了！然后我把行李放在房间出门了，中午老板打电话说双标间定出去了，他看错订单了，让我再换到大床房，我说等我回来后把行李收拾了换，老板让我尽快回去，不想让双标间的客人等，我说我在磁器口太远了，至少要下午三点，他说你尽快，过了三点他就拿门卡自己进去把我的行李拿到大床房，房间在19楼，我这时候就生气了，随便拿我的东西太不尊重我了！我生气就挂电话了，等我下午五点多回去，老板说双标间的客人没到，所以没拿我的行李，把我换到23楼的大床房，我说电话里说的19楼啊，他说19楼的有人住了，我说你这太不守信用了吧，他们这个公寓只有部电梯到23楼，而且楼道很黑，我只想住19楼，不然退房，他说退不了，还说23楼的房间是皮床，貌似让我占了很大的便宜！我实在不想住了，就给美团客服打电话让他们强制退款给我，他说他们和商家合作关系，退不了，只能他们那边补50块钱给我，让我和商家沟通，我又和商家说定要给我退房，他说那你住这个双标间吧，我冷笑到，你不是说十点有客人来吗？他又没话说了，这里面太蹊跷了，卫生差，有气味，私人老板没素质
1	服务态度特别差！！！我丢的充电器还给我弄丢了，打前台电话谁给我寄过来，结果不是我的苹果原装充电器！是个十几元的杂牌，还撒谎说是别人拿走了，我看是自己私吞了吧。还说后续会回我电话，到现在这么久了，个电话都不打！推荐千万不要来这里！！大大的差评！！！
1	开了两个房间都是臭的
1	隔音差隔音简直是太差了，差到没底底了，我住的有史以来第次，遇到这种隔音差到没朋友，根本就不能入睡，头疼得慌卫生很差卫生方面也是真的好差，就是地理位置好点，
1	不是特别好吧房间挺小的Wi-Fi都连不上
1	卫生特别差，价格也不便宜，以为花了钱能住个干净的房间，进去我就后悔了，因为美团的又退不了，里面脏的不行，什么看着都那么脏，以后再也不会去了！
1	就是个字，假。各位不要被骗了！各种加价！
1	位置不错，不过卫生和设施太差了，厕所太脏，以前的老宾馆翻新的，价格太贵
1	我腿太长可是房间太短，我真的伸展不开！
1	太坑了、房间太小、比间还小、而且都没有窗子，环境极差，谁去谁坑，还停电，16楼尼妈老板你来试试，坑逼，，，，前台态度极差，还有骂人的冲动。太坑了、房间太小、比间还小、而且都没有窗子，环境极差，谁去谁坑，还停电，16楼尼妈老板你来试试，坑逼，，，，前台态度极差，还有骂人的冲动。大家注意啦！
1	冬天住好冷啊啊啊啊啊啊
1	般吧，热水不热，其他的还行吧
1	梳子也没有。晚上好多小孩在敲门。很烦。隔音效果也不好。不会再来了。
1	别的先不说，就前台旁边的这间房，隔音效果简直酸爽，外面说什么听得清二楚
1	位置好前台服务还可以房间大但是卫生做的不太好还有就是我去住的时候厕所灯没有，厕所门关不了
1	隔音不好房间般，晚上楼上**声音很大
1	房间脏得跟几个月没打扫过清洁样，连卫生纸也不提供，用了个抽纸还要收钱，大冬天的你那热水也好意思叫热水，差评，建议大家都不要去住了
1	卫生差服务不好房间狭窄坑人宾馆
1	睡的时候都能感觉到床垫钢圈难受死强烈要求商家换床垫
1	图片真是棒棒哒没话说这个现实与图片差别真是也是没话说不过老板很热情反正慎重
1	房门锁是坏的空调不制冷我已无力吐槽
1	这房间和胶囊公寓有什么区别？进门就抵着床，还双人房，个的行李放下都占着走道，换房间还不给换，理由为没房间，那么多房间空着说没房间！当顾客眼瞎么。
1	怎么说，解放碑附近位置倒是方便，但是房间真的太小太小太小了，有点闷。而且感觉和图片上有差距，没这么好。半夜入住，洗个澡居然没有沐浴露，肥皂将就了。空调声音有点吵，床也小，根本不可能是大床。但我还是不给差评吧，勉强给个三星，真的不能再多了
1	我没有住，老板还是确认入住了，看到有评论好评都是刷出来的，去看过房间我真的信了，装修差，卫生差，设施陈旧，老板还有套路，故意放低价格上美团，然后带你们上去看根本无法入住的房间，建议你们加价升级房间，这他妈的套路太深了，带我去看了个90块的，说是优惠给我，加价给他们了，叫我取消美团订单，这间要收现金，节约手续费，我也照做了，后来他们还有客人订了没有房间，又建议让我住另外间没有卫生间的，让房给其他客人，这是什么服务标准？我不同意，就上房间了，搞卫生的那位老板还没走，我就问了几句，房间烟味好大，洗衣机可以用吗，有洗衣粉吗，老板直接说了，帅哥，你是不是对房间特别不满意，我知道他们还要挪房间给其他客人，实话说我也是非常不满意，办理入住手续不正规，房间卫生条件差，直接问老板拿回现金走人，美团已经付了的款老板说我可以申请退，但是我发现没有退款选项，明天再跟美团交涉
1	感觉很般，没感觉到艺术气息！不知道为什么起这个名字！装修很老了！感觉太般了，没感觉到艺术气息！不知道为什么起这个名字！装修很老了！感觉很般，没感觉到艺术气息！不知道为什么起这个名字！为了凑字没办法！
1	位置还不错但设施真不怎样窗户对着个大平台(窗户锁不上的)晚上休息很不安全卫生条件更不用说了被子掀开有头发地板也不干净房间里放置的物品基本全部要另收费重点是入住前必须五颗星好评论才能入住(以后订房真不能看好评原来有的好评是逼迫的)
1	隔音很差卫生很差服务差位置差房间很小睡着睡着有男的拿房卡开门了，之后也没人来解释下什么的，还有隔音超级差，完全听的清隔壁人讲什么
1	房间小不通风这些都不是重点我们也不在意问题是有虫啊到处爬我朋友很害怕我倒是胆子大不害怕但是也觉得真的房间是很脏不卫生啊
1	呵呵呵，很般，美团上好几个价
1	格调不错，位置不是很好找，交通方便，但老板态度需改进，第天定的59，到了说只有98以上的，第二天定49的，又说只有59的，空调费都是另算10元天，后又说搞错了可以把十块钱退给，不过要现场给完好评才退，开个房等老板来等半把个小时，退个房等老板来又半把个小时，都跟值班的人说我赶飞机，硬要等老板来才退押金，等老板就等了那么长时间我哪还有那个时间好评完再走，最后只能不要，害我后来飞机也没赶上，损失了三百多退票，真心是无语啦，建议要去睡的同志们最好有足够的时间！要定房的话最好就定49的，贵的优点就是大点，卫生方面还没有便宜的好！
1	大早的装修，房间味道太重
1	卫生不好，地上还有别人吃完留下的骨头
1	去了把原先定好的房间都给卖出去了最后还是多加了钱的
1	房间狭窄位置不便隔音差
1	服务冷漠没住，六点钟之前也不能退
1	服务员态度实在差，订的豪华标间，结果第天让我们住普通标间，房间都安排不好
1	菜品品种数量少，份量也少，味道也不怎么好，跟酒店档次不成正比，服务员说停车不收费，结果出门的地方保安不认，让人失望！
1	房间比较小，相对于价格来说不是很划算，被子不是很干净，位置比较好，
1	服务冷漠位置差隔音不好卫生差
1	房间点都不好，还有下水道的味道
1	首先呢，团购的房间本来就是特价房，也就是说根本用不着团购，到了就有；其次呢，房间隔音真心不咋地，各位可以到了关上门试试，我半夜3点多被大厅的吵闹声惊醒；再有呢，东西落在房间里，好啦，你甭想再找回，我这是第次遇到这种情况；最后，位置倒是很靠近解放碑的碑，但是房间与豪华根本不沾边。
1	没窗户，光线较暗。服务态度还不错。
1	不值这个价格，厕所灯光又暗，房间也不怎么样。
1	老实说，这是我住过同等价位里最差的间酒店，我不知道是我住的房间是这样还是酒店整体就是这样的。老旧的陈设这都不是大问题，进入房间就是种怪味，因为整间屋子就只有扇窗可以打开，是推窗，完全不能让空气对流；空调很久没有清理，用空调就是很大股味；卫生间马桶不能冲水，马桶阀是坏的，要打开盖子手动式冲水；卫生间很大的烟味，就是抽烟的味道，从头到尾就没人在房间抽烟，实在不能解释烟味从何处来，好吧，那就开换气扇吧，天啦，简直就是在头上安装了个轰炸机，那声音，那音效，久久不能平静，因为在外玩的太晚就没有要求换房。太后悔没有换房，睡到半夜直接被烟味呛醒，在窗户旁边做了三个深呼吸才缓过来，房间的空气质量堪忧。团购都要128的房费，还不含早就是这样的效果，真的很不满意，相当不满意。位置好，服务好，为什么就不能好好整修下。该修的修，该换的换，而不是等着顾客不满意的投诉。总之你再好的服务和位置也抹不去那无法呼吸的痛！！
1	环境很差，服务态度不好，房间很小
1	超级差！次性的拖鞋都乱得不成样子。
1	住了好多天了，整体感觉不错！商务标间也是棒棒哒～只是有些不好找
1	卫生很差很大的霉味，还在装修，有灰，会儿上图，现在刚出来吃饭，还有头发
1	本来我开的是单间床的，结果给我换成了标间，感觉太小了，而且我是晚上半夜到解放碑，打电话过去问前台，我都找不到路，那前台服务态度太不好了，真的，那大晚上我要是能找到我还打电话问嘛，真的昨天气死我了，环境这些也般，
1	用美团这么多年了，第次写评语，三百多的酒店，和普通的几十块钱钱的小旅馆没什么区别，本来和老婆说在酒店好好休息下的，住进去了完全没有心情了，完全影响了在重庆玩的计划，这种酒店挂牌几百块，美团是什么意思？？
1	美团价和实体店价格不符合我问为什么前台直接关了前台价格显示器
1	隔音差无窗子房间，隔音差，对面开门打电话，异响均能听到
1	外面太吵，早上无法睡觉，车来车往，新倒是新
1	位置确实好，服务态度也行，但就是房间太差，不建议预定
1	房间很小隔音差不好不好
1	卫生不好进门有股臭味，窗子外面是施工地，晚上吵得狠，隔音效果也不好
1	地理位置不错，服务蛮好的，就是与图片中不符合，设施过于陈旧
1	卫生很差服务差房间狭窄五的时候去的，房间特别脏，进去就恶心到想吐，位置难找，态度更差，跟前台说不住了要退房，她说不可以退，不退钱也不住！好评都是刷出来的吧？！！！
1	服务差感觉很闲散不热情，中间出了大的纰漏，是不是川渝生活舒适，感觉店家没有竞争力很随性，不过也给我了很大的自由空间
1	不行房间小没Wi-Fi没信号电视小钱又贵
1	隔音不好位置差
1	空气质量特别差，有烟味
1	Hdhub你就骂曾经呢跨界美丽的
1	位置好难找，停车费自费，套路，没有低价位的房间。
1	房间不通风，太潮了，也许在南方就是这样，住不惯。
1	房间小和实际图片差异很大内窗也叫有窗？
1	辣鸡酒店，环境超恶心，还不给退，早上还装修，超级吵的
1	只能说还可以，位置有点偏，装修收边收口不行
1	团购都说没房，明明空着很多。
1	很般，没有我以前住的好！很潮湿！味道很重。
1	我定的是行政单间要贵点，进门房间给我的感觉就是超级小，有个小窗户，床单很脏，有两个破洞，还有各种黄色红色的印记，以及毛发，有图片为证，卫生间就层玻璃与床头隔开，间距也就几十公分，靠近卫生间的地毯都被浸湿，完全是在厕所的臭味中入睡，隔音很差隔壁洗澡走廊走路外面的车声，就像在耳边样，整个房间又潮又酶，而且酒店不好找，私人开的很没有安全感！
1	位置还可以，在黄泥滂火锅条街旁边，大家不要被网上图片欺骗了，差的B，感觉就是个小区的地下车库改的，美团上面标注有床，有个外面团黑的内床，并且跟对面房间的窗相隔1米不到，感觉就是个小旅馆，美团的摄像师、ps技术员你们很强大！整个感觉就是很压抑！超级压抑！马桶的水也冲不下去，进房间股发霉潮湿的味道！没有心情拍照！
1	房子挺大的，也很卫生，跟解放碑，红崖洞都比较近，交通也很方便。地方很好找就在小什字地铁站附近。只是说好续房样的价，结果第二天就突然涨成168了。涨价可以理解只是说好的，续房跟前天样108怎么能不守信用呢！
1	前台服务太“好”了，看人来的，可能我们长的比较丑，没办法。
1	其他还好，就是厕所是蹲坑式的，异味太重了。
1	卫生不好房间小隔音很差
1	环境太差了，位置难找，不好停车，地下室，电梯都是成年旧货，房间太简单了，就不像是酒店，坑爹呀
1	简直就是忍无可忍，气味太难闻，枕头上还有大块油渍，床上被单感觉年都没换，，卫生间也小，设备太陈旧，建议大家不要去
1	酒店房间环境没想象中的好，感觉像小旅馆，洗手间没杯子，墙壁不干净。
1	服务差房间狭窄卫生很差
1	不太满意，房间不太好没的窗户，，
1	位置差位置偏了点
1	看图片上面很不错，哪晓得走到房间了才晓得差，不过钱都付了就将就住晚上吧
1	点都不好隔音效果极差卫生脏前台态度点都不好恶心得很那女的又肥又丑还发脾气我也是服了这样的女的
1	卫生不好服务差房间狭窄位置不好隔音很差
1	何必通宵施工，烟雾缭绕。睡得好累。
1	隔音很差房间很小卫生差早上七八点外面就开始噼里啪啦的，在装修吗，那可真是会挑时间呢。房间也小。第次遇见这么差的，价格还不符合，服气。
1	房间小…与网上照片不符，没有浴缸…到位置好找，周围吃喝玩乐都有…服务态度好…
1	大堂的噪音真的想让我半夜起床骂人，有个女的声音特别大，两天晚上半夜两三点被吵醒，要不是连着定的房间，早退了
1	位置确实可以，只是房间太小，根本没有活动空间，卫生般房间小位置好
1	服务和卫生真的不怎么样，有异味
1	没有找到，后期退款也没有退了，算了
1	房间没有窗户奇怪的味道
1	差非常差简直差巨差各种不满意建议大家不要去定会后悔的
1	装修之类的表面看还是不错，就是细致的东西不行，下雨天下水道会有臭味，不过反映后做了处理的，位置还是可以的。。。。般般有点小不满意。
1	晚上门想起没完服务态度是我见过最差的
1	性价比不高，卫生不行！
1	要是有窗户就好了，有次性坐便垫就更完美了！
1	隔音不好卫生不好厕所味道浓，房屋设施很差，电梯只有部每次都要等好久，楼上下都在施工，严重怀疑网上好评是刷出来的
1	酒店位置般，周边环境太吵，房间卫生还好，就是有异味，设施还不错，就是不太人性化，大床房洗漱用具才给套，前台接待的服务态度太差，客人问些问题，前台明显不耐烦。
1	没有窗户。实在是太潮了。进屋股味道是太潮的关系吧。厕所洗澡的地方也般。花洒真的无力吐槽而且旁边就是蹲便洗澡地很滑没差点掉进厕所里。幸好只住晚。忘了拍照片。yihanle
1	还可以吧，就是屋子有点小，其他还好
1	住了都后悔！生无可恋！洗手间水泄不通！
1	到处都很差，感觉特别不行。环境太差了
1	房间很小厕所小，价格偏贵。
1	订的280多的优享，结果入住的是优品，虽说楼层在11楼，但是和250多的优品房间大小摸样，结构和酒店美团协商都无法解决，劝大家别订优享
1	房间狭窄房间太小，热水还时有时没有，
1	差评差评差评！！！真的是第次遇到这么差的酒店！！进房间床单不整洁看到极其不舒服叫保洁员帮我们换结果三个人冲进来像要打我们顿样换床单还发发气气差点把我推到换了之后还在背后骂我们还被我听到反正服务态度极其差。然后房间又小又烂标间洗漱用品只有份也是醉了。酒店没有停车位停在门口还收费以四元小时计算。总之请大家慎重选择。
1	环境不好，价格偏贵，还不好找，跟女儿住的，到那里还补了二十元，
1	不是很好，房间和床很小，而且床还很硬，主要是春节出门去玩，什么都很贵
1	隔音很差不推荐入住，水温时冷时热
1	还是别去了，进门股味道，前台态度也不怎么样，不值180。床硬的连宿舍都不如，好像第次给差评。卫生也不好好打扫。就是离临江门地铁站挺近，除此之外，没啥好处。感觉是有人租的房子临时出租天。反正是住过最差的。
1	卫生不好房间特别差，没有住过这么差的宾馆……大家以后自己看吧！
1	卫生差张兮兮的，不舒服，厕所也小，反正就是不干净，还是应该多花点钱去住个连锁的酒店都比这个好，反正很失望，明明说的是情趣房大床，被商家的照片骗惨了，就是个般的房间
1	位置差服务差隔音差房间小卫生很差
1	上下楼非常不方便，大清早服务员就来敲门，让人无法休息
1	服务不好隔音不好房间很小
1	还行吧，将就住，设施设备不是很全
1	卫生差房间小辣鸡宾馆不可能再去住厕所才去就堵了卫生间尼玛水池子都是破的拿白胶粘上的更重要点他妈的房间不能反锁nice最棒次住房百六就当扔了
1	即使十二点退房也可以，但是你十点50打电话通知，什么意思？洗漱时间都不给留，我说延迟二十分钟，不可以，最多十分钟，，，不好意思，我穷，掏不起30块个小时的房费。。前台说话还副很屌的样子，本来觉得还可以，就是因为这个，觉得好差房间小交通便利
1	位置还不错，但是在装修，太吵了！而且房间隔音效果太差了！
1	这房间不太安全，在走廊里有个窗，要是掉了财物酒店是不负责任，要是订此酒店的同仁还是想清楚吧！
1	卫生没有做好，住了以后身上不舒服好久房间小
1	面积较小，毛巾感觉不是很好，每天都还放些外面的小卡片
1	服务般，环境般，设施不齐全，房间里臭哄哄的价格还贵，差评！！！
1	公寓位置很好，但是房间卫生太差了，地漏味道返上来了，味太大了交通便利位置好
1	房间般，隔音很差，和图片比起来有些失望
1	帮朋友定的，好像般般吧！！！
1	垃圾酒店店大欺客我入住的时候里面有三瓶水我喝了瓶退房时他们偏说有四瓶水我消费了两瓶搞的我好像想粘小便宜样纯粹是店大欺客！
1	差评房间破旧电视是坏的电脑是坏的洗手间门是坏的在入住后的第三天老板竟然为了省钱把双人房里多加了张床留着变成三人房
1	很差，服务很撇，本来打算投诉，不合理
1	很旧的酒店，里面股霉味，还隔音超级差，个晚上睡不好
1	服务员服务态度很般，比较敷衍，特别是办理入住以后，酒店的设施使用时间看起来较长，比较显旧。地理位置确实不错
1	隔音不好隔壁对门住着三个男生，我跟我闺蜜，就很怕。😂
1	床！声音！！！太大！
1	给我们安排的房间感觉是别人租住的常租房，还有棉絮和衣服，被套感觉是脏的，卫生间里洗漱台不能漏水，完全对不起价格
1	隔音很差卫生很差房间狭窄我们入住的时候旁边楼在装修，非常吵，点都不隔音，而且毛巾之类的感觉旧旧的，点也不卫生
1	电视机太坑声音有问题浴缸也不是很干净。。而且楼下就是工地晚上太吵了。。完全睡不着
1	大失所望大家最好别去
1	环境真的般，空调还有问题。房间里感觉很闷人
1	酒店里所有的饮料都是打开的，我们没有检查，退房的时候就说刚我们付钱，赚钱有道👍🏻厉害，我那么多水瓶子在那里看不到说我开他们的水，垃圾
1	隔音很差真的很不怎么样，房间里面很闷，我们住的五百多，点也不值，也是第次见到纸巾都要收费的酒店，卫生间的马桶也是坏的，不推荐，也不会再来住。
1	条件真的无语了。毁了对重庆的第印象。
1	卫生差服务差房间小位置不好隔音不好
1	还行吧，就是没什么窗户，价格偏高，总体来说般般吧，住了晚
1	我都疯了，除了以外。不知道隔音差还是隔壁电视声音大，简直了。半夜不睡。楼上还有人走来走去，从来评价不是这样。房间干净，前台服务好，但是睡不好啊。休息不好啊。
1	卫生不好隔音差位置差房间小总感觉被骗了
1	前台服务态度不好。有早餐劵也不提醒。
1	卫生不说，但是那个隔音效果真的太差了。隔壁说话推凳子电视我都听得见，睡觉都被吵醒了……
1	卫生间特别难闻，有股让人窒息的味道，床吱吱扭扭乱响，也就是地角好
1	退房很慢很慢！早上很闹，对讲机的声音很大，。很早就被吵醒了！再也不来这个酒店了！
1	服务差卫生差隔音不好
1	位置好服务般卫生般设施般
1	哎、言难尽啊！这是我住过最烂的酒店了、除了地理位置好意外，别的都不敢恭维
1	我从来不愿意给人家差评，但是这个七天，我是真的醉了，房间还可以，服务也将就，但是，没有毛巾，只有两大坨浴巾，并且，wifi根本不能用，我测试了所有我能搜到的房间的wifi，都不能用，想联系前台吧，看门口都被塞进来小卡片了。也是不敢了，我怂，但是还是差评。就酱。
1	地理位置好是值得肯定的不过有三大缺点第房间隔音效果差隔壁美女哼歌我们都能听见第二太吵外面不知道哪里晚上十二点了都还在施工第三洗澡水不能恒温会儿冷会烫根本不可能洗个舒服澡所以只能差评了
1	首先，房间是比较宽敞的，看起来颜色也好看，但是，个人住酒店，最主要的是内部设施，马桶圈是裂开的，夹肉，不怕夹肉的可以去，洗澡水很小很细，洗起来很难受，空调，直再轰隆隆的响，我住酒店真的没见过不送矿泉水的，然后我去问前台，前台说，只有第天给，第二天不给了，然后他们前台自己喝的是送给客房的矿泉水，再说说保洁，打扫完房间，拖鞋不给放，浴巾不给放，还是连锁酒店，我也不知道这么差的品质怎么开的连锁，百多我也不会要求几百的品质，但是起码你酒店该有的设施要是好的吧？空调比视频里面响多了直轰隆隆的。
1	隔音不好卫生很差图片和实物不符，大家千万不要上当了
1	续住的，房间不收拾干净，洗手台不清理，毛巾不换，厕所有异味，窗是朝向走廊的能叫有窗吗，，，，188，，，顶多值98，，，除了位置不错真是无是处
1	从楼下上去有股味道，特别难闻，进入酒店后，房间里楼道也有股特别难闻的味道！所以我们在美团上订了以后，看到是那样的状况，没带两分钟就走了！房间小
1	258的房间，倒挺宽敞的，但是卫生真的超级不好，有异味，床单上有黑点。位置也不太好找。卫生很差
1	网上看到这个店后，先打电话问了，满意了才过去（没下单）到了店之后前台说我们之前问过滴房间没什么又是靠到XX滴，太多问题，最终叫我们选择高价位滴房间，感觉是个大忽悠……下次再也不去了
1	房间小环境不好，不值物价！
1	江景到是江景，房子真的不好，有霉味，水还有蟑螂的味道，睡了之后全身好痒，但是老板娘还是很好的
1	图片和实物不样很差服务态度不好
1	骗子！美团上说有两份早餐，去问了说不提供，没有。晚上洗澡都九点多快十点了没有冷水，烫死人！说给我们调试好了给我电话，我们自己打电话过去问了三次才说好了，不问就直干等么？！水也没有调好，会儿烫会儿凉的！但是前台的美女态度还比较好，很热情，位置也不错。
1	没有窗户.......位置倒不偏1不过总体来说还不错
1	整体看去还好，入住就知道了，厕所下水管道冲出来味道能臭到你退房，不建议入住
1	不想评价了都，服务态度不好，问什么头都不带抬起来的，去就没热水，床单也有洗不掉的污渍，让换也不给换，所以勉强待了天果断走人
1	看中地理位置仅此而已，服务态度还是比较热情的，就是环境配套设施性价比不怎么样。习惯性好评吧……
1	设施陈旧早餐不好床不舒服位置差
1	位置很好，离解放碑和洪崖洞不远，索道更近。酒店门口正打围装修很不方便。房间内卫生很般，隔音不好，空调噪音大，床有点硬，让加床棉絮，说没有。
1	不怎样，般吧，呵呵
1	虽然空调没有导风叶，马桶盖坏的，淋雨头水是接近90度下来的，人要贴住墙洗，但位置给哪，寸土寸金的地方，这些本能将就，最让人不解的是他们酒店买的矿泉水是15年，还有几天就过期了，差评走你
1	服务太差了，大清早没睡醒被两个保洁站在门口聊天吵了个半死，11点钟下楼被告知，你今天不能续住了，没有接到任何的通知与提醒，我们共住了四间房，心很累，希望酒店的管理人员能够尽职尽责吧，用真心来对待每位到店的客人吧，真的感觉心很累，希望自己的评论不会被删除点吧
1	房间比照片上看起来小很多，而且因为楼层较高，水非常小。只能说将就。
1	卫生不好房间设施简单隔音差外面有隔壁酒店的中央空调排气扇声音
1	只能差到喊天了，让人无语，什么都不好，卫生间的水晚上都流，吵，卫生差，毛巾像抹布。总之，直接是无语，当时我们住的是210的卫生不好隔音差
1	卫生很差隔音很差服务差房间很小就是地点好找点，离长江隧道和地铁站进，其他的无论酒店设施还是环境都般，味道才来退房，味道比较重，通风不好，隔音差
1	就是个地方在景点了，房间里还有下面火锅店的味道
1	首先说服务我们到了大厅说我们是团购那个女前台说团购房满了只有订明天的我说那你们团购上怎么不说满房呢她说上面有啥子注明我根本就没有看到后来我们坐了会正准备走那个时候前台来了个男的我就问退订好久到账他说般三个工作日问我们为什么要退我说你们不是说满房吗他就问我们订的什么房我说标间他说有房啊旁边那个女前台就说我们之前说的是订的单间我就呵呵了我之前根本就没有说我订的什么房她就说团购房都满了只有现价房还有不知道为什么上来走廊和房间里面都有股味
1	隔音很差还好。。
1	里面太绕环境般般没有睡好唉
1	隔音不好卫生很差无语
1	位置不好房间小卫生很差隔音差
1	睡觉时，房间门反锁着，服务员把门打开了，直接进来了，吓死了，进来也不说句话，直接关门，关门声音特大，就想不明白，我房间门反锁着！！！！你进来了
1	服务由好变差，由有思维变得麻木，由主动服务变成了因操作不当损坏了我（皮尔卡丹）行李箱还不以为然，结果我还直是这家宾馆的VIP，到了南坪只选这家宾馆，工程人员竟然不24小时值班，发生火灾谁来启动消防设施设备，因为要过儿童节，宾馆竟然没有值班领导，我真的是醉了！
1	住房地理位置挺好的，就是房间环境差了些。
1	隔音超级差！！！很差的次住宿
1	设备老旧差的不是星半点。
1	服务员可以不知道是不是美团低价购买住了两天房间的位置和房间的格局都不好
1	本来之前住那个月友很好，冲着以前住的去住的，结果这次让我很失望，房间很旧。。。。。都掉粉了。。重点是房间里还有别人的tt。。。。
1	设施老旧这个水平的酒店最多也就200。价格翻倍
1	隔音不好，隔壁说话声都能听到，热水不行，会儿冷会烫，
1	隔音差整个酒店是住的都是涂鸦墙算比较有创意的，但这掩盖不了房间又小又脏又暗，晚上三点被新来的住户吵醒，房间隔音就和民房里的隔板风房样，很不开心的住宿体验
1	不错不错不错不错不错不错不错不错，就是环境差，设施差
1	卫生真的不想说了毛巾里面还有头发大早旁边做卫生就特别吵像拆房子样唉大早就没好心情
1	可能是旅游期间涨价吧。房间小
1	非常不满意！我共团购了三份，3个人去吃的！刚从机场过来办理好入住手续，马上下到餐厅，时间是7点30分，样式倒是看上去挺多，但是全吃光了！根本不补充食物！影响深刻的是煮的粉特别难吃！是我吃过的最难吃的粉，各种菜不是没有了，就是冷了！吃晚餐的氛围也不是很好，吃环境也谈不上！服务员也是硬邦邦的，起3个，人吃都没心情了！提前走了！服务员也不观察，继续来添加水，而不是撤走餐具！第二天早上来吃早餐，感觉也很差，点不符合五星级酒店的标准！是我在喜来登这个品牌最差劲的次经历！没有之！不推荐！
1	地理位置还不错，就是真心太不隔音，太吵了，根本睡不好嘛
1	室内大股霉味非常难闻房间隔音很差可以清楚听到隔壁房间在干什么住完以后腿上长了好多包房间没有独立Wi-Fi室内信号只有E网电视不联网而且只有几个台设施也很陈旧住宿体验极差
1	位置很好但是卫生般价钱很便宜
1	定位错误，人在巫溪，居然下单酒店在重庆市区，客服不接受取消订单
1	热水都没有，床单上还有头发，电视也看不了这是什么酒店哦
1	订的是情侣特色圆床房，208晚的，去到之后说是别人续住了，给我们升级为更贵的观景房。也不想为难店家，换就换吧，结果，房间又破又脏，卫生间的淋浴器没有挂的地方，床硬邦邦的，毛巾上面全是起的球，跟破抹布样，电视不能看，网速慢，整个房间就张床还有个特别小的破圆桌子，桌子上面脏兮兮的，宁愿把东西都放地上也不能放桌上的那种，说是观景房，其实也看不到江，外面也都是大楼，总之，是住过的酒店里面最差的！
1	和照片上不太样地址远了点
1	太尼玛坑爹了。超级无语。晚上11点才订。把时间弄错了。问可不可以退款。说不可以。问不退款改下时间也说不行。直推脱说找美团。呵呵。等到点多就过了时间。钱就算白出了。出问题了不积极解决直推脱解决时间几个意思。真是无良商家。呵呵哒。
1	便宜的无房，加价才有，坑人啊，再也不想了
1	卫生差服务不好从外地到这里来旅游的，到酒店拿到房卡进房间居然是脏房不说，前台居然还没有告诉声没打扫好，结果等了半个小时，问服务员要多久也不搭理，总之就是太差了，从来没有住过这样的酒店，而且房间异味太大了，开了好久的空调才把门打开才没有什麽异味了，再也不想住这样的酒店了，居然还不能退。唉。。。
1	吧台的服务人员态度不是很好，住到第三天，气愤的是半夜老鼠出来把我们买的吃的全咬了个遍，都没睡好，高层上面既然还有老鼠光顾，我也是醉了，这家不会再来，没有点好印象，第二天走的时候给吧台的服务人员说人家也没说什么，无语！
1	评论都是刷的，非常破，隔音点都不好，都是民工进进出出，楼道环境别提有多破旧了，点安全感都没有，要求看房间，服务员不给看，开了房间马上退要求，不给退，只能不要了，又换个地方住
1	太坑人了盒抽纸居然8块房间里不会多备点纸吗还有那个插头床边只有个插头手机充电都要在电视旁边充床单也会往床下嗦点也不好反正下次不会再来了
1	位置差没有吹风机
1	老板很热情，还负责接送，不用担心误车！大早上5点多就把我送去火车站了！不过地方有点难找，应该就算是旅馆，住宿楼里面的小房间，还算干净，作为临时歇脚还可以吧！这个价格别要求太多！
1	比较扎心不能取消退房两天白给酒店了服务冷漠
1	还行吧就是看不到江边的夜景这点不安逸
1	房间很老式。洗手间也是很原始化，吹风机没有，门锁也是坏的。要求换房间也不行。标着1.5的床实际米二。哎。290的价格很low
1	位置还算好找，房间隔音非常差，最不可理喻的就是有电梯不开，害得我提着两箱重行李爬楼梯三楼
1	好的就是离医院很近，但是环境不好，地上没拖干净不说，房间很小，里面很闷，点都不透气，我们空调关了都很闷，价格还169，太贵了简直不值这个价
1	昏暗无光，不开灯什么也看不到，地铁会趟，吵的很
1	其实房间还是可以的，干干净净的感觉，就是价格随时在变，比如大床房哈98号120号148所以这种就嘿烦，不过只住过次，不晓得房型是不是样的
1	服务冷漠隔音差房间狭窄卫生差本来订的豪华单间，订的时候确认过厕所是在房间里面的，结果去的时候说没有了，只有厕所在房间外面的，因为节假日，老板还歪得很，这种情况也没有提前通知，都到了才说不住就退，哪还有时间去找其他住的，本来坐车就累。住了也不会退差价。呵呵哒。隔音特别差，房间和厕所蚊子都多，洗个澡的时间，被咬到到处都是包。建议就是，以后千万别住了。良心建议！！！
1	卫生空间这方面可以，就是电视机只能看几个台，搞几个月都弄不好！反映多次都是在忽悠人！世界杯马上来了，肯定不会住这个连体育频道都没有的酒店！！！
1	就当我是个托吧，感觉非常不好。
1	什么破酒店！除了位置不错！首先，电梯今早退房时不能坐，直接从11楼走下去。再说隔音，点都不好！外面说啥都听得到！还有就是卫生打扫也不够仔细！最重要的是酒店里有老鼠！搞得你整晚睡不着！我们团了两晚，第晚2点老鼠就直抓墙，嘻嘻索索的，吵得不能睡。晚上几乎就没睡。第二天，早上给前台打电话说有老鼠，前台非说没有老鼠说是猫，我要求退房，说是不能退，只能换房！由于我老公生病，我就没有强烈要求退房，想着换了算了！换了之后没想到晚上老鼠越猖狂，都跑到我们家里来了！我老公半夜起来发现床头上有老鼠屎！我简直不能忍受！给前台看照片，她竟然说不好意思就没有下文了！不是我着急赶车！我定要让老板退钱！但是这个事情没有完，我要给消费者协会12315打电话！维护我的权益，我觉得至少老板得退我部分钱！不信大家看图！前两张是老鼠屎！后两张是它下来的地方！那墙都花啦
1	隔音不好电视只有个台wifi也不好味道大
1	房间和图片差距太大，里面很旧，被套都是烂的，光线很暗，隔音也不好，总的来说不可能去住下次了，只有点，服务还不错
1	不行，设施不行，还有灰，严重怀疑此房间是专门拿来给美团用户的，欺骗
1	清明节来住了晚，418，无窗，无吹风，不知道晚上什么时候还偷偷关闭电源，态度就不想说了，坑爹啊，希望看到我这条评论的时候，大家在选择酒店的时候留心点。
1	宾馆地理位置、设施配套没问题，但最重要的卫生却很差:可能是由于搞卫生的阿姨只有2个人，还有个请假的原因。被子上发现好几根头发，桌椅上有灰尘垃圾遗留，地板上也样脏，杯子里面都发霉了，马桶上有点滴污秽，毛巾旧黑，床底空隙里面是卫生死角，好多垃圾残留和蚊子，咬的的我凌晨3点到天亮都没睡觉，我说的都是实情，希望商家改进，这次团购简直就是折磨！
1	隔音差早上7点多楼上就在装修，工人敲起来带劲的很，完全不让人睡觉的
1	卫生很差牙刷是别人用过的！
1	卫生差服务不好房间狭窄隔音不好位置不好前台服务员❌到爆，卫生❌到床单别人睡了都不换，178间的房间连水都没有瓶，重庆的酒店给我的映像就只是这样
1	卫生不是很好，房间小房间小
1	房间不大够住，就是卫生间过于拥挤，不方便，床也不太舒服
1	如果不是实在找不到酒店千万不要住，整个酒店就层在地下室，打开窗户也是地下室可以感受下什么感觉，味道炒鸡大，想打开空调吹下结果空调声音快要赶上拖拉机声音了，最主要太脏了，被子上面全部斑斑点点地方真的也不好找
1	这酒店都是靠发礼品来喊人好评吧，首先是太吵，第个房间靠马路实在太吵，换了个房间，换到电梯口旁边服务台的阿姨们晚上大半夜说话超大声，第二天早又开始有说有笑。服气了
1	环境很般，格局不是太好
1	房间内没饮用水，房间的电话是坏的不能用，卫生间不通畅，在洗澡的时候水都淹得到处都是，而且在网上指的停车场是另外收费20元的停车场。
1	般吧！不是特别好，房间很小，因为是商务大厦，所以上班时间进出的人特别多，等电梯都等了半个小时
1	楼下退房时，客房服务故意拧开矿泉水说是我们消费的，尽管钱不多，但是这是个酒店的诚信问题！！！！而且，永远开不了发票，发票永远刚刚用完没有补，再也不会来了！！！！
1	酒店位置很好找，交通也很便利，房间没有窗户，美团上也不明确告诉，。总体评价：环境般，通风不好。
1	房间小房间小的杂实
1	卫生不好房间的卫生都不好尤其是卫生间和床的两边外面沙发还有虫子蛮失望的商家服务态度还不错
1	美团四百多间的、用了优惠券，最后是三百九十多块成功预订！结果…结果失望得绝望。说真的、这样的房子堪称“宾馆中的宾馆”连宾馆都谈不上吧…那么烂！还连锁酒店。不是因为忘记临近五假期、没有连续预定、搞得最后无奈的去预定这个房…免费给我入住我都不乐意。还四百块…房间小卫生很差房间小的想多走两步都难！墙纸飞出来了、插座盖子也没有、点安全措施都没。墙面掉漆稀里扒拉烂。我呆在这样的房间浑身不自在！枕头也是脏脏的！浴巾、还消毒放心使用？感觉比我家的地毯还脏还陈旧。起码用了三五个年头。怎么睡？累了天去办理入住、看到这样的环境。开始怀疑人生了……
1	就是离解放碑和洪涯洞比较近，位置方便点
1	服务员态度恶劣爱理不理那个服务员大妈感觉就像是你欠她几百万样整个店的服务员都神经兮兮的房门不好开开的时候跟服务员说结果服务员大妈还指责我们自己的原因简直无语了
1	房间非常小，隔音效果超级差，外面讲话还有路上施工声音都很大。还不如我第天来重庆住的百多的房间睡得好，不愉快的体验。下次不会来了。
1	枕头都是脏的，床单也是卫生很差
1	隔音很差还好吧算是酒店尽头吧早上起来我朋友说晚上开着空调都被热醒了被子上面还有滴血
1	位置还不错，但是怎么进去的门很不好找，绕半天还是路人帮忙带你去的。没什么服务可言。设施就是普通标间的，但插座实在少的可怜，手机都没地方充。卫生状况我不敢点赞。
1	隔音差卫生差帮朋友订的房间，结果带朋友过去酒店给安排的地下室的房间，环境太般了，好歹间房也150几块钱呢，最后没办法住又补差价
1	没窗户太不好了，唉，反正就是不好啦
1	般，环境什么的都般，但是价格比较也不贵
1	太差了还五百多，房间又小又臭臭的，连洗脸热水都没有，冷水也小千万不要上当卫生不好房间狭窄隔音差
1	服务不好迄今服务最差酒店。我好像是欠她钱了，爱答不理。
1	第次给差评，去之前打电话问了说酒店可以停车.到了之后没找到酒店停车场。打电话给前台说让停到家乐福地下停车场在里面绕了两圈也没位置服务员还坚持说可以停、也在醉了.停车场门卫让我门出去.后来出来打算去找酒店停车场.在她们楼下绕了两圈也没找到打电话喊说让前台下来接下.前台说只要个人不来让我们自己找。后来把车停到洪崖洞再去找酒店。然而上去前台两个人.不是说只有个人吗？前台把我门安排在过道转角的地方，窗子对着过道.这就不说了。打开空调直响.噪音很大。没风。让前台换房间不给换.喊了个打扫卫生的阿姨来看空调.看了眼就走了。两个小时后过来告诉我们空调什么它们总开关没开.所以没风.就走了。没做任何处理。去了次不会去第二次的破地
1	卫生不好房间很小位置不便隔音差电梯坏的不走楼梯不行房间外面都是灰白天根本不敢开窗户！质量差还国际酒店连个小宾馆都不如
1	费了九牛二虎之力才找到，连个牌子都没有，房间和美团看的严重不符，有图有真相，这哪像400多的酒店？感觉还不如80的小旅馆，房间非常脏，尤其是厕所。厕所脏有异味
1	卫生，卫生，卫生！霉味太大！而且床单太呕！
1	离解放碑很近，但是其实就是地下室，喝前台说留了个有窗户的，只是通风用的，没有采光，地板是木的，不怎么喜欢，周六去了又交了20元，每天晚上可以领盒酸奶，每天都给打扫房间，没有次性用品，连毛巾都没有
1	热水器洗澡洗着洗着就没水了，打电话给前台也没人管，电视也看不了，无线网信号也不怎么好
1	不怎么好，环境太差了。股脚臭味
1	店面比较有情调，是青旅的感觉。
1	房间里味道很大，空气不流畅，很差。
1	美团上预定了上面写着100%有房到了那居然说美团付款预订不管用要提前打电话预订我打了电话问有没有房间时也没说然后我预订房间到了让我按现在的价格补差价晚三十多太坑了差差差信号也差小破房间完全不是我定的那个
1	酒店是商业楼改的，隔音非常不好，位置可以！
1	位置离解放碑近，逛街完可以走几步路就到了，只是感觉有点
1	卫生不好隔音差
1	太小了，床的两边就是墙，过人都过不了，进门就上床的感觉
1	除了前台帅哥无是处，太吵了太吵了根本没法休息
1	没想象中的好，和般的宾馆比起来较差，空调不暖和
1	服务态度差的很。不想多说。特别是那个前台服务员。草
1	位置不便不是般的不舒服，房间在12楼和补习班婚纱摄影店是隔壁，网页上写明房间30平方，给到的只有10平的小房间，经过交涉才换大的，厕所地漏有臭味，盖上条毛巾才止住臭，4点半到店房间还没打扫，
1	店名却是豪派。也很旧，用品也缺。
1	给差评老板还来骚扰你这种店你们还敢去
1	可能是寸土寸金吧，房间般
1	图片和实物不符，看到房间的时候，大门敞开，做清洁的车子放在门口，进去之后，看到地板很脏很脏，被子上全是黑渣渣，还跟服务员阿姨确认了换被子没有，阿姨说换了我们也不好说什么，房间里面飘窗那个有个空调挂机门，关不上，怎么都关不上，和楼上的挂机通道是通的，说实话很不安全，而且电梯极为难等，我们从22楼走下去的，睡了晚上，身的疙瘩，也不知道为啥。。。。
1	偏贵与图片相差挺大的没有窗。隔音很差有天晚上隔壁吵了晚上睡不着，隔壁有些房子是居民住的好吵啊房间小
1	这个不行，贵的还好。
1	房间小，空气不流通，环境差
1	房间多大个霉味，而且没有窗户
1	卫生差还在装修，灰很多，卫生非常差
1	真的很差，298重庆住这样的房间，很无语，说好的可以停车团了后打电话结果是旁边物管的，还单独收费，他们不提供停车，又不能退，呕人。再说环境又不好，反正不会去二次了，厕所的纸还没住就快没了，唯热水还可以。不推荐
1	位置不错很方便，屋里地方够用，屋里都是卫生间味道，吹风机还得去前台现要。般吧
1	图片与实物严重不符，装修稀烂，空间狭窄，对不起这个价格
1	早餐不行，还不卫生，还看到面包里有虫子！
1	还好吧，就是设施不行，，，，，，，
1	卫生设施，性价比什么的我就不用说了，因为不是我自己本人亲自去住，要说的是这个服务，没有订团购票之前先打了个电话去问说有房，然后才下了单。再打电话过去说我定了美团网票，然后有个女的服务员接就说没房了，我就问她刚才不是有个男的接电话说有吗，他才说好吧，晚上给你住了。本来在美团网上说了，是可以连续入住的，只要是提前24小时登记申请预约。可是住了天以后，我准备再多住天订了票，也提前24小时跟他预约他就说没房了。我爸爸他们住在那里，他跟前台交涉，前台说要补钱。按原价住宿。所以究竟是没房了还是嫌团购赚的太少？
1	房子装修有点旧了，服务还行吧。
1	卫生差环境差其余的都差态度不好
1	，服务态度很好，早餐很差，和同等价位的酒店的早餐差距很大
1	太小，到店加了50换了有卫生间的房间，不划算
1	隔音不行，外面有工地，有大排档吵死人，房间有点矮，感觉很压抑
1	过去入住的时候房间都没有收拾，花那么贵的价格过去住，还等那么久
1	隔音很差环境般般，车站附近别想太好
1	点都不好，服务也不好，房间太小了房间小性价比高
1	明确说明了行程有变，退款，离刚预定也不过十分钟时间，不给退款，我也没入住，就显示已经消费？厉害，人都没进去住，已经消费，什么意思，以后还敢在美团上定？
1	般般，房间太小，虽然是解放碑地势好，也太小了。有个前台的态度超烂，爱理不理的，说话很冲，好像欠她的样。
1	房子小没窗户蹲便，直接无语，除了位置不错，其他的无力吐槽
1	位置不好服务不好设施差早餐差床不好这个地方应该叫宾馆而不是酒店，陈设很老了，地毯超级脏，毛巾也超级脏，导致我觉得被子也是脏的。房间很小，早餐从没见过那么瞥德早餐，连鸡蛋都没，订房时服务员说是挨着江，看江景，结果根本就看不到。离江很远。住了两晚，睡了晚第二天让服务圆打扫卫生，早上十点让打扫，下午三点回来结果还是脏的，还说没有时间，太忙，我觉得既然你要营业，这些都是借口，时间忙，没有时间就别开门营业，搞心情啊，服务员进来打扫就是把垃圾捡了，换了垃圾桶就是所谓的打扫卫生，地毯上的脏东西直接拿扫帚扫，靠，那个灰，满屋都是，我有过敏性鼻炎，闻到灰直接喷嚏不断，总之句话，各种不好
1	服务态度差差差差差差差
1	隔音差还可以吧。房子挺大的。就是。太吵了。直接2晚上吵的不能睡觉
1	提前预定的行政双床房，到店后先说房间没问题只是客人现在还没有退房，卫生还没做出来让我们稍后再办理入住，后来办入住的时候又说没有房间让入住家庭房，很不舒服，没信誉的商家
1	好，很好，非常好，耶。棒，很棒，非常棒，耶。
1	空间小，还没窗户，黑漆漆的，最不好的是连凉拖都没有，怎么洗澡？隔音也不好，很早就有人吵闹。
1	第二次去了，只是没第次去的时候好
1	卫生不好房间狭窄隔音差上下楼非常不方便，电梯在修，这么大的高楼，只有两部电梯能用，其他的说在换，估计要两年，给点灭蚊器却不给灭蚊片，玻璃杯子都是灰尘水渍，圈圈的，冰箱是坏的，床是弹簧床，有点塌
1	房间有老鼠，摆在桌上的苹果都被咬，厕所还有长长细细的虫，卫生很不行，洗澡水忽冷忽热，服务员态度也不好，以后不会再来了
1	服务员态度真大爷的，爱理不理。卫生很般，重点是房间太小了，个人住还显得小小的～
1	房间隔壁是健身房挺吵的，房间里股子霉味
1	是内窗的看不到外面很压抑。前台的服务员态度超级不好，我是订房6.17分订房的。打电话问有没有窗户。她们说没有。我说要退房。服务员直接把电话挂了。138元看不到外面。超级郁闷
1	地上有些小虫虫！
1	停车不好停，单间没有窗很闷，家具不干净不整洁，厕所洗澡地方太小，热水来得太慢，换气扇声音太吵，连吹风都是轮流使用，不是每个房间的标配，可能床都是二手的睡上去嘎嘎的响
1	大床房，网上说的是1.8x2.0的，但实际只有1.5宽，两人睡也太小了，差评！
1	房间有味道床上有点不太干净位置还可以
1	条件特别差，根本不算酒店，有生以来最差。厕所脏
1	隔音不好其他都可以，价位也合理
1	总体来说还可以，就是没有窗户，洗脸的水龙头出水太细了，每次还要用手接水接够了才能往脸上洗，就这两点不太好。地理位置不错。前台服务也不错。另外就是好像手机信号不好，在屋子里用自己的手机流量都用不成，懒得要无线网密码。
1	条件相当滴糟，之前电话联系说有单间到店又没单间，走道上居然还有猫，老，旧，差，房间地毯怎个脏字形容，而且做特价门口水牌98间，再也不会去第二次了。
1	房间有股臭味住的时候心情很不好
1	隔音差服务差住过最差的房间了，刚装修好的房间窗户都没有，进去能熏死还能拿来给人住，整个楼道都在装修，乌烟瘴气，八点电钻声就开始了，后面加钱升了个房间，马桶也是坏的，窗户也没有采光，真的够差
1	估计是我们快晚上十二点去的原因，前台前台人员在睡觉，很不耐烦，总之服务态度有点差，再走到房间，真心的说再也不来了，没有窗户就算了，房内还有很大股烟味，设施很旧很旧，还有隔音效果太差了，隔壁说话声，楼道走路声，老远的关门声，太不敢恭维了~对了，厕所马桶不晓得怎么回事，直直有水流响，太影响睡眠了~
1	和网上描述有差别，到店里看加价换了个房间。也就那样了。
1	去的时候，就问清楚了，我们现在只订晚上，因为房间太小了，店家也答应了，第二天换房的时候在续订，价格样。可以不在美团上订。什么都说好了。结果到了第二天，和我们说，喊我们在美团上订，昨天的价格，今天住不到了，房价涨了，态度也不好，我问他，我不在美团上订，给现钱可以不，他直接说，800多间。你怎么不去抢勒，就你那个环境还800多间，房间里没有吹风机，还要跑到你前台去借，水又小，墙上的就不说了，坐电梯上去，楼下就是公共厕所，那个味道，太难闻了。就没有住过怎么差的酒店。
1	般般，对不起这个名字。国际，大酒店
1	隔音很差卫生差跟个窑子样
1	地点还可以，里面设施很差，通风不好
1	小到不行进去有股味道下次不会住了
1	卫生很差房间很小还你妈的国际酒店坑死人了肯定是找人刷的评价连双次性拖鞋都没有所有东西都收费房间股怪味
1	从成都过去。车子晚点了，提前天打了电话特别预约过。结果去了说有人比我们早到所以没有房间了，只有大厅还剩下有。。有点无语。。。。
1	房间有点旧，位置难找，导航2圈才找到，晕死了。
1	酒店点不好……性价比不好，我们住的套房500多，感觉就是成都他妈的300多的房间，之后换了个400多的，就像他妈的的两百块的房间，房间又小根本不是图片看上去那么高大上，而且什么江景房完全就扯蛋的，隔那么远什么都没看到……都是骗人的…………地方也难找……反正就是各种不值这个价格……细节太多的不到位了……电话打不通，睡袍没有，房间卫生间都是脏的……太差了……酒店找了半天结果从个吃饭的地方穿过去我也醉了……那种感觉很不爽，尼玛的还500多接近600的房间真的……什么星级的标准来的，你看就不是……打着星级的旗号……马上上图，而且个按星级标准来装修的房间真的会这样吗，我们还住成571，里面用的设施太扯了……
1	小偷很多楼晚上有窗户的窗户必须关不然有人手进来
1	太吵，不隔音，还豪华标间，居然没有空调。
1	也只有位置不错可以说说了
1	超级大床是客厅里相当于沙发客睡的无论是四人间还是六人件都不带独立卫浴床单比较老旧看着像洗了很多次的唯好的是阳台比较满意但是四人间带的阳台跟客厅的阳台是同个所以晚上睡觉想开阳台门睡的还是省省吧因为互通谁也不造会不会有人进到你的房间来老板也是比较滑头早退天房还要收抵用金客厅地上和阳台上都睡了人所以比较不好在老板那儿那里买的船票也挺贵的船上设施也不怎么样公交卡哦也要收折旧费最后期待老板长的帅的可以打住了就是胖胖的中年男人就酱
1	真差，服务都很差，房间小洗手间小，
1	价格调整太快了，真的太快了
1	有点小而且里面的洗漱用品还要另付费不过老板人好好的，
1	枕头上还有头发，看就是之前住了人没换的。回家身上就开始长疙瘩。说实话，要不是地理位置，这里的设施卫生，比我们这边30元的车站小旅馆还不如。卫生不好
1	真的很差！！没有多余的凳子！！洗澡洗会就变成凉水！！生怕多用它的水了！洗了两分钟水就凉了！！老板11点过点就开始催着退房！真想骂他！非常差的次体验！太垃圾！
1	隔音效果太差，隔壁点声响都能听到
1	洗漱间顶破了多大个洞，漏水还，床又小，感觉相当般
1	垃圾呵呵前台吵起来了因为窗户不窗户的问题
1	大体和图片上样，但是卫生是真的差，全是灰，有些设施也欠缺，不过老板人还挺好
1	隔音太差,环境也不好就地理位置可以。
1	床很脏，屋子里股尿骚味，点都不通风，只有把门开着，不然感觉要窒息，睡觉床单全缩到块了。
1	房间柜子里都是垃圾，空调制冷很烂，房间柜子里都是垃圾，很无语！
1	房间很小，床上用品又薄又旧，没办法要是床被子铺床上。
1	太差了，哪里都很脏，特别恶心的屋子，跟别的城市比差太多了
1	被美团骗了，这家店给你了多少宣传费，值得你直优选，价格不便宜，设施老旧，酒店实际是宾馆。。。
1	隔音很差可以的可以的可以的
1	很差刚开始糯米网上定的还打电话确认了等到了酒店却说糯米上的不行必须美团的因为有20的差价好我们认了第二天嫌麻烦续住又涨价了果断换酒店
1	没有停车场🅿️房间还死贵！卫生差的不行…卫生间更无语😓
1	太般了，又贵又差，床那么硬，搞得侧着睡虎头都戈的痛
1	讲真，服务很差，给前台打电话她都爱答不理的，房间里的座机也是坏的，卫生也不干净，看起来让人觉得心情很差，性价比很低很低很低，不推荐入住，同价位的房间完全可以住个更好的。
1	位置还行酒店在五楼没有电梯要走楼梯前台态度也不好做服务行业的爱甩不甩的
1	酒店很烂，不要去，也不好找
1	只能吃环境，菜品少味道般般，情人节去的，只有将就了
1	隔音不好水好大贼爽~蹲便贼爽~空调坏贼冷～
1	隔音差卫生不好房间狭窄
1	呵呵！劳资打了三次电话想问清楚具体情况，结果劳资话都没说完就啪给我挂了，尤其第二次的时候，第二句话才说个字，就又特么给我挂了，第三次又打过去，没有点觉得对不起的，还特尼玛好意思的说，哎呀我在开发票，忙得很，我特么想说，你开发票用嘴吗？劳资都听到机器打票的声音了，你能有多少事！劳资情景演绎在心里骂了那丫千遍！结果去的时候不知道哪个是接电话的就没说，看完房出去玩的时候看到个前台就问，如果我的东西在房间里丢了你们负责吗？那丫说，房卡在你们手里我们又没有！所以这意思就是不管有没有监控都不负责咯？取房卡的时候还听到有客人问有没有多的被子，直接给没有？客人又问，那怎么热水器没热水呢，都放了好久了，那丫说，要不你多放哈儿，我也晓不得！都是同个人回答前台回答的，由此我确定挂劳资电话的就是这玩意儿。那客人是个中年妇女，被说的都不好意思了，直接就回了。你要是个服务员就该被开除，你要是老板，那你这么吊我也没有办法，是不是因为你们宾馆没有星级所以你们的服务态度也没有星级，随便凑凑的啊！！妈了个比比，劳资不给你写五百个字差评都特么对不起你挂劳资三次电话，FUCK！！！
1	卫生很差房间小隔音很差分钱分货。真的不能贪便宜。
1	卫生很差床单破个洞。枕头上斑斑点点。卫生间感觉也很脏。马桶打开那个味道……。
1	卫生很般，浴巾放在抽油烟机下，不敢用，床单是破了洞的，洗澡的地方很小，很简陋，盥洗盆水半天才下去，大厦的电梯也是够坑的，要等很久，除了地理位置好些，其他都般
1	位置很好，但是房间的话卫生感觉不是很到位，住了以后只能说还是如果真的条件有限还是选择连锁店比较靠谱
1	窗户都开不了，味儿太难闻了。感觉闷在里面出不了气，以后订房间还是先看房间再订
1	其实房间布局设施挺好的，但是美团的无窗户（差别对待，还搞美团干嘛？），进房间股很浓的霉味，洗了下短T，第二天起来衣服上都沾上霉味了，太夸张了，另外，空调点都不给力。
1	卫生不好房间有味道…感觉还很潮湿
1	味道般，环境不错，服务有待提高
1	房间超级闷，那个门缝嘿大，外面的动静都听的清二楚，晚上都没有睡好！
1	很多蟑螂很多蟑螂卫生极差￼￼￼￼实事求是的说，旅游这么多次唯的次差评！如果可以我想给极差极差超级差！早上去入住前台服务还好，开了房间放好东西就出去了。这个房间已经不能说是小了，非常狭窄，难受。「传说中的棺材旅馆」在里面贼难受！这都不是重点。主要是半晚回来打开房门惊呆了，床上行李上都有蟑螂那个数量看我这么认真的写差评就知道有多少了整个人都不好了，酒店门口还写了干净卫生？发生这种事情去找酒店前台晚上换了个人，我好好说话她服务态度极差！我说房间很多蟑螂要看下是不是有什么东西怎么会这么多蟑螂。当时也就我和前台两个人在哪，态度极差没办法帮我处理我说换房没有样类型的房了也没事理解要加钱换房也可以理解。关键是还要加收我们卫生费？进去放个行李屋子蟑螂我们没要点补偿也没给个说法我们自己加钱换个房间要多收这个卫生费？屋子蟑螂卫生费？就几十块钱但是还真不想给，说法也没个。我说想给酒店经理打个电话了解下这个情况是不是也需要处理下屋子蟑螂，她居然直接语气爆炸蛮狠说没有经理电话，主要前台服差！
1	环境不好，灯光好暗，适合耍朋友的，哈哈，
1	位置不好找在二十五楼特别不方便而且基本上没有隔音这功能外面就是菜市场脏乱差
1	无窗的不推荐住，带窗的可以考虑下
1	房间超级小而且门外说话听的很清楚晚上没睡好胜在地理位置优越所以将就了
1	房间空间还是大，但是隔音差，热水系统是家用插电的，不能随时有热水供应，比较不方便
1	整体般，隔音差
1	***，***订错了，不给退，气死我了服务冷漠房间很小位置不便隔音差卫生很差
1	楼道里面很脏，房间隔音很差
1	房间小的不得了！价格还贵的不的了，正因为是5、1节嘛，那种房间就和那种快捷酒店70块差不多！还288！晚上吵的不得了！卫生条件也差
1	房间很拥挤的，个人住就勉强
1	服务差房间小隔音不好今天遇到强盗酒店，老子从来不用套套，却无中生有说是我用的让我出钱。而且态度不好，大家千万不要住这酒店了。我跑过各地，这是遇见过最差的。这是我真实经历的，请美团不要删除此评价。
1	有烟味，离解放碑近，般般吧，不推荐！
1	根本没有什么接送站好吧就是领着你走到小区里面的旅馆房间小位置也不好找位置不好房间很小
1	环境设施很差，真的很普通，墙纸都掉了，水壶也没有
1	区别太大了，退又很晚了，
1	不好，因为女朋友说，没睡好！隔音效果点也不好
1	环境太差住房前需查看太渣了1
1	1，灯的电路有问题2，没有小毛巾3，没有方便拖鞋4，电话不能用，5，叫了客房服务还不应。。。
1	房间很差，没卫生间，性价比低的**，而且是套房改造，，
1	服务不好房间小卫生差隔音不好不是酒店，是旅馆的房间，空调差，中间过道，假窗，唯好点的就是洗澡水大。再也不住！
1	经济几乎uu隐隐约约火锅vv北京家家户户很好解决宝宝j
1	房子挺大，但主要是设备老旧，卫生般，交通方便
1	隔音很差空气不流畅，很闷。
1	前台态度般，打电话问地方，也说的马马虎虎的，没有窗子，Wi-Fi简直无语，好像整个酒店就个Wi-Fi信号，有网线还要登录账户，感觉是对不起这个价格。
1	超级小，死贵，环境般般，房间挺干净，但是超级小
1	隔音不好卫生很差房间小服务差位置不便最好别去
1	还可以主要是隔音效果太差了还有人住都来打扫卫生我出去吃个饭的时间。我回来化妆包都不见了吓我跳结果是阿姨打扫卫生给我放前台了
1	没有吹风机，没有衣架，有异味。
1	再次是服务态度服务态度服务态度
1	不知道为什么明明说的我是网站预定要12点退房也没有说明结果莫名其妙多扣了我60房费详细说明没有提到12点退房欺骗消费者大家小心了！还说打电话给我根本没有接到电话7天就是这样骗的吗？呵呵可以举报吗？
1	房间很小般般.房间超小.
1	位置还可以，但是卫生差，设施差，没有窗户，房间味道重！
1	房间小位置很好就是房间有点小床很硬洗澡不太方便
1	卫生般，有点不透气的感觉，太封闭了
1	这是我体验过最差的个酒店了服务态度也不怎么样好好改进
1	算得上是住过最差的酒店了，隔音效果极差，隔壁上个卫生间跟在自己房间似的，这个价格不低，没有窗户，空气也特别糟糕，卫生间的马桶还会晃动。主要是隔音太差，隔壁房间不知道什么原因，感觉整个晚上都在漏水，直听见水声。
1	环境卫生还不错，不过位置非常难找！找了很久打了电话才找到，房间隔音很差，晚上外面有人走过，声音非常响
1	酒店里的味道很大。而切很难闻通风点也不好。就是价格便宜
1	环境很差，不好不好不好，开了没住就走了
1	卫生差隔音不好房间小特别差，下次定不会再去！
1	位置差服务差设施差早餐不好床不好超级没有人性，4.9分怎么来的
1	楼下汽车噪音大，房间有气味。
1	很无语的次住宿，服务态度太差，房间门上个大洞，隔音效果太差，悄悄话都听得到！
1	干净整洁，各方面都还不错，还算满意
1	位置可以房间设施和大小都不是很好，
1	很差，可能因为是美团的，爱理不理的！我就纳闷了，既然你歧视美团用户，你还加入美团干什么？房间很小，无窗，特别的闷！而且，洗漱杯还有上个住客用过的痕迹！句话真的很差！
1	服务差房间比较旧，隔音很差。半夜三更都能把人吵醒。门上的防盗链竟然自己掉下来了，服务员拿个起子，也不会修，让我自己修。会就不见人了，把我个人扔在那。我自己修了半天总算螺丝柠好了，将就睡吧。下次不会再去了！
1	房间里面不太清爽，墙有地方还很脏，工作人员还必须办理会员，总体来说，这是最差的次7天酒店
1	太差太差简直不能能再差连窗户都没有点也不透气卫生也差
1	环境差，床单也没换，
1	估摸不做酒店了，在装修，只有几间在对外住人，没人打扫卫生，墙纸脱落，房间脏，这个价格简直无法接受
1	电视节目太少了，小广告多
1	般般，房间太小了，里面就能放张床
1	第，订两晚刚开始网上预定时候打电话问前台需不需要补差价，前台说不需要，后面要去住的那天打电话前台说只有预定天的信息，明明网上清楚标明预定了两天，然后前台又说第二天要涨价所以要补差价，当然我肯定是理论了下，然后去到酒店等了最少半个小时，前台又说什么预定景观大床房没有了想跟我们换标间，不同意之后就跟我们拿了个房间号进去看这不是标准大床房的图片嘛，实在太累了，加上其实房间还是挺可以的所以就没有再去问了，重点是当时是有个房间的，但是迟迟没有去打扫，后面来了个人顺眼开会什么的开个房，前台却直接把这个房间开给他们了说正在打扫，因为信任加上提前咨询好才选择的这家酒店，去了还有这么多坎坷才能进去休息，实在是……句话，房间不错，设施蛮齐全的，但是酒店前台和网上预定真的有问题~
1	空间密闭，不透风。舒适度也不行
1	房间脏，设备也有问题，总之不想再去住
1	最不满意的次团购，说是有窗，结果是打不开的内窗，不开等点光线都没有，空气也没，说补钱换房也没有，悔啊，重此不来你家房间小
1	股子臭脚味，睡的身上痒痒，不建议去
1	真的不咋地，真不晓得7天怎么开起来的，还全国上下都是。
1	被子没有洗干净上面有油印，卫生间积水多
1	房间小卫生不好住过最差的酒店没有之！！！床硬的要命，厕所设施太撇空调点都不热，热水也不热！！！连次性拖鞋都没有！！！！！床头开关也是坏的！
1	房间狭窄卫生差服务差
1	垃圾，照骗！早餐自己去前台领面包牛奶，前台比旅馆还小，笑死！
1	卫生很差，脏乱，有蟑螂，杯子没法用。感觉很旧的房子，股味道。
1	这环境真实不行啊，厕所太脏，床单感觉没有换，不过只能说将只住次吧，明明是自己做的不够好，不知道从自己身上找原因，还怪我给差评了，你想我给好评你倒是拿出实力啊，你楼下的那家就比你家要好啊，别人做的就是不样，还有就是我给别人给差评好评要你管喔，做的好的我们就称赞，你做得不好的就应该反省嘛，
1	说的豪华房也就是多个冰箱和保险箱，设施老旧，没有床前灯，床头开关全是坏的。
1	房间简单，家具很低档，而且地毯很脏
1	位置很好，服务态度特别满意，
1	隔音不好能听见其他房间声音
1	居然没有停车场，没有停车场，没有停车场，再也不要了！
1	很般，连个吹风机都没有。
1	不好不要住很大异味床单也没换反正自己带了也不用她们的真的不要选择不好服务态度也般
1	房间居然有老鼠笼！！捉老鼠的那种！！！而且厕所超级臭的，全是坑里面的气味，直都不散，服务员过来喷了香水，过后还是臭的。
1	住了两天不为别的，只是觉得位置好，就在解放碑附近。酒店环境嘛那是般般啦，跟个乡村公寓样，那个床睡着很不舒服，中央空调还呼呼的响，半夜总有动静，加上商场装修吵的很。给老板个建议，麻烦你装修哈吧！
1	态度不是很好，房间太小
1	总体感觉性价比不高，只是地理位置方便办事
1	隔音不好房间狭窄卫生很差房间里不放漱口杯，厕所没有洗头液，没有浴霸灯，热水效果也不好，大床房都很小，价格还挺好，性价比很低。总之差评，以后不会再去了！
1	位置不好找，电视看不起弄了半天。还是在负楼
1	房间狭窄隔音差卫生很差
1	此点非常的差，大厅和走廊看着还像是那么回事，里面就太几把烂了，房间小，配置差，无线网几乎不能用，床又破又小，电视就是个配样子的，很小的个还他妈斜着挂着，关键是他妈还不能放，感觉和80年代的差不多，300多的还不如中那边150的，感觉有史以来住过最受欺骗的回了
1	房间卫生间马桶会有下水道臭味，床下还有很多垃圾
1	菜品比较少，服务员态度般，爱理不理的
1	美团请不要坑人，既然不能开住宿发票就不要开展订酒店服务。酒店也是傻，既然都不能开，还挂美团。。服务态度很垃圾！
1	不好撇得很以后不会去了
1	环境特别差，不隔音，设施旧，368点都值不起，房间狭窄！就是位置好点房间小
1	入住后空调是坏的，早上退房给前台说:前台轻描淡写句话，我去看看……额。
1	反正就是个字很难找，而且设施不咋地
1	这个酒店我还没有去住的都是预定了，不知道过期了，还能不能住？
1	位置好，就在洪崖洞旁边，但是卫生条件太差！有虫子！腿上给我咬了七个包！感觉被罩也不是走个客人就换套！除了卫生不好，别的都挺好的位置繁华环境好
1	感觉不太好，没有吹风机
1	感觉被骗，图片陷阱，下次不会再去了
1	房间有点点旧吧，还有点小，景色也般
1	不喜欢还观景房外面的修早上特别吵
1	这么冷的天气，居然没有热水洗澡
1	都没去消费，怎么评价
1	隔音差卫生差浴室下水道是堵的，然后让我们去他们公共洗澡的地方洗澡，我男朋友跟着他们上去看了下真心洗不下去，又去前台跟他们沟通才让我们去楼上个标间里面洗澡，还是卧室是地下室服务不好
1	隔音不好卫生不好房间狭窄房间的卫生环境简直了，唯的好处就是地理位置非常棒！离解放碑非常近，其他的兼职没什么说的了！
1	隔音不好太吵了对门的声音都能听到卫生很差小虫子不要太多
1	简直不忍直视，居然有小强，到处爬，好恶心，卫生也太差了嘛。厕所马桶还没有盖盖，还是烂的。早上起来穿裤子抖下来个偷油婆。没得窗户不隔音。这是我这么久住过最撇的个酒店。
1	wifi太慢，地上无地毯，没有沐浴露，配不上这个价格
1	房子掉皮严重，换了三间房
1	房间超级小！！！！房间超级小！！！！房间超级小！！！！千万别住！！！千万别住！！！千万别住哈！！！！还好意思叫高级大床房？？？？？我去你妈的吧！！！！下图是我站在门口拍的呵呵
1	有两个前台服务态度般哈！不咋好。
1	卫生差，电视坏的，感觉被子不干净，第二天长了疹子
1	装修声音太吵了，睡了晚上起了点红疹，还有鬼压床
1	隔音太差隔音很差
1	/定要看，绝对有帮助/从来不会来评价这些东西，本次评价实属莫法了！酒店位置特别好，是真的！定的是豪华大床房！进门看，豪华的吓死宝宝了。先说说那个床，被子潮的像是吃了超辣酸辣粉样，躺下之后床直咯吱咯吱的，也是醉了，而且大床房的标准是1米5，也不知如何是好，重点是躺下以后，你得面对面镜子，挺可怕的。其次说说卫生间，小就不说了，无所谓了，那个毛巾和浴巾没法恭维，有图有真相，会上图，对了，房间里没有吹风机。最后我得放大招了，我们住的那个豪华大床房的门，很独特，门反锁之后，还有条特别大的缝隙，就像门没关样，晚上睡觉道光打进来，也是醉了，主要是特别宽的条缝隙，不知说啥好。主要是本宝心地善良，没有让前台换房间，因为并没有房间可以换，可是下楼，不小心听到还有人入住……不过，估计流血，间房是这样的吧，因为也看到有好评，不然我也不会定的。看图说话！
1	房间太好了，东西都放不下房间小
1	其他都还可以，就是房间味道有些重
1	环境很差！服务态度很差！以后再也不去了！
1	隔音效果不好，位置极其不好找。
1	位置不便热水器洗澡不便之处最让人郁闷
1	环境卫生不到位，床单下全是毛发。
1	房间小隔音不好其他还行，就是房间太吵了，隔壁大半夜开门关门，说话，听得清二楚，电话充电，插座是坏的。
1	就是电视看不了，希望改进
1	只能用差来形容，服务态度差，问个什么服务员爱答不理的
1	位置不好隔音差卫生很差服务不好房间狭窄满怀期待的特意定了个主题房，作业旅行的第站。到了酒店，前台接待态度炒鸡无敌差，被告知直接按Vip楼层，结果哪知电梯尽是从楼往下行到了负楼地下室。进了房间就闻到了股霉味。心情瞬间崩溃。老实的我不想多计较了，打算将就晚算了。外出游玩满心疲惫的回来发现房间噪音好大。根本无法入睡。要求换房。前台直接说他们房间就是这样。而且态度特别差。打算入住的小哥哥小姐姐慎重！！！
1	地板超级脏厕所有蟑螂位置超级远大厅还不错不过是很老很老的楼了
1	停车超级不方便、很难找、态度差、半夜入住、退房延长半小时还要加钱……
1	原定的标间，私自给我们换成套间，然后跟我们说这套间不加我们钱，然后有个房间空调不行，这种天气没有空调怎么睡觉，老板娘口气很硬，说有风，在我们再要求下给我们换了个房间，可是，卫生间洗浴条件非常差，床上还有虫子咬人，第二天退房，押金条丢在房间，接待的老奶奶不肯退押金，怕我们又拿着押金条过来退押金，60块钱，我们能来重庆玩，谁会骗你这60块，重要的是，老板娘来句有那么娇气吗，娇气你住大酒店，拜托，磁器口有大酒店我会选你们？老板娘还说嫌弃你可以不定，我在美团定房间，你觉得不合适你可以不接单，接了单后老板娘的态度差到爆，建议大家真的不要被这些好评蒙蔽了眼睛，这是我在美团定住宿给的第个差评，实在忍无可忍了
1	浴缸水特别小，放个小时满了，可水凉了，房间灯光太暗了
1	客观说，酒店所处位置较好，所以价格还是比较便宜的。
1	房间很小，有窗但无用，服务态度很般
1	都不错，除了没有窗户，其他都不错。
1	这高峰期千万不要来，700块，今天就降到百多了，也太坑了，关键停车场还收费，还是我们贵州好啊，回家时去了赤水，比重庆好玩
1	千万不要来住灯只有个亮隔音效果想骂人晚上没敢大声说话电视开不起空调不听指挥暂时就发现这些
1	真的是和图片差距很大，设施陈旧，188住这样的房间连个次性拖鞋都没有，塑料拖鞋还很脏，进去卫生间还没冲干净，股霉味！第二天果断换酒店
1	说实话，真心配不上图，感觉有点儿上当的心！
1	贵不说，环境般，服务般，主要还是贵。
1	什么国际青旅，连证都没有，就是名字叫而已，简直太般了！各种般，张房卡，10块钱的成本留50！无语，应该给年轻人提供方便的，结果成了敛财的了！
1	酒店位置十分好，但是卫生环境有待改善
1	隔音很差房间很小卫生很差第次去重庆，这是我出门住过最小条件最差的地方，跟我在成都团购的个价格，两个真的是天差地别
1	下水道是坏的，空调声音很大，就地方不错。住的很糟糕。
1	手机没信号，很不方便，其他的还行吧
1	隔音差隔音巨差，厕所味道又大，
1	实物和图片严重不符，感觉设施有点旧，而且床单也不太干净
1	必须差评！！！环境差态度差服务差！半夜还有人敲门！出来旅行本来就很疲惫，大清早电钻直接钻醒！！进房间的时候次性马桶坐垫就在上面铺着的，走的时候硬是赖给我们扣我们钱！别的地方退房两点这里12点，还没提醒！床也硬，也很小！
1	隔音差楼层有人关门整个墙都在震动，就是老板态度很好，
1	莫泰的标配，团购的特价不记得电话预约，又是元旦假期，直接不给开房，关键定了两间朋友先到吵了架给他开了，说他们房满只有会员价的家庭房，其实就是张床稍微大点，其他没区别。这是旅行头回碰到这种事
1	房间很小隔音不好卫生不好地板点都不平，坑坑洼洼的位置差
1	服务不好，卫生间漏水，花的钱不值，服务生，不负责任，环境也不好，建议大家不要去
1	环境很差，厕纸更不想说
1	，服务差入住气个半死，退房也是
1	隔音不好先进店就问我有没有在美团上预定房间，我说我要看了再预定，然后就给我说其他的房间都没有，没有退出来，各种推脱。然后我定了270多的，这就算了，出来耍不就图个舒适吗，这个价格应该在重庆来说还是不差的，结果天还没亮，楼道上说话的声音直接把我吵醒，之后直都在说话，我也是醉了，隔音之差，差到你无法相信，装修的是可以，但是作为个酒店你最起码的隔音要有吧。
1	服务冷漠房间很小卫生差酒店垃圾，欺负外地游客。欺软怕硬。安排房间脏乱差，谁住谁知道。后来让美团客服退钱。也直没有退。态度十分差，昨天打人工还接听，今天打人工没人接听了。说是重庆的酒店，本以为当地人会很厚道，也不过如此。
1	还可以，隔音不好
1	前台服务非常差。没有笑容就算了。问了两次停车场在那里就非常不耐烦了。
1	我是当天九点多入住酒店的，房间号是3008，本身就很疲惫了，办理入住之后，进房间看，房间并没有网上说的25㎡而且在房间正中就立了根大柱子感觉小到爆，马上去前台问能不能换房间，前台却说没有房间了，然后我回房间收拾了下准备出去吃饭，然后来了几个人在前台问有房间吗，前台居然说有房间。我的心情简直不能形容。然后再次回到酒店，才发现细节更差，就房间门上的安全链居然头是坏的，找前台也并没有解决，拿走之后再也没动静。而且本身酒店是靠街的三楼，没有12点根本静不了音，特别是大货车通过声音更是大，我想关窗户的时候，才发现窗户的把手坏了，就个螺丝，而且很难彻底关下来，弄了半天用钥匙撬下来的，而且洗澡的淋浴头没有架子，就是搭在台子上，总体来说影响睡眠，而且入住细节十分不好，服务也不好。不满意的次体验，不会再选择入住。
1	垃圾小旅馆，破旅馆就破旅馆，还酒店，真是笑死人了，很垃圾，谁住谁后悔
1	晚上的雨声真的是让人无法睡觉，酒店里面连张纸瓶水都没有，老板眼光太短了
1	隔音不好位置不好房间小
1	很好的，不错不错不错不错不错不错不错不错床舒服房间还可以风景好
1	帮朋友订的，他说房间有个沙发也是很差的
1	除了离儿童医院近其他的直接无语了，158的房间说是内窗其实根本就没有窗关键还小得可怜得很，手机不能上网，厕所也不知道谁上了没冲，被套枕头脏兮兮的，空气不好非常闷！住晚上果断换了解放碑另个158的干净卫生多了
1	般，早点订的，比较实惠而已，倒是条件确实不敢恭维。房间很大，但是不是我喜欢的布局。还有麻将机，完全用不到。😓前台服务很差，说话很不客气，可能是我订的太便宜了吧！算了，下次我觉得可以选择青年旅社了。毕竟是个人住，没有太多的需求，免强吧。
1	对美团的客人有偏见。明明是有房的就是要说没有房了推了个最贵的房给我们，结果我们住了旁边晚都没有人！
1	房间设施陈旧，有臭味，以后在也不去住了。
1	隔音不好位置不便房间很小
1	东西掉在酒店里了，说没有
1	卫生般，服务态度好！
1	卫生很般，淋浴喷头调解阀坏的，下水漏是堵的，洗着洗着自己发现不下水我又自己掏，拖鞋特别脏还是差板儿的，马桶总也刷不干净，不提供次性拖鞋，除非你跟她要，块钱瓶的康师傅不免费提供，也不提前说明，客房打扫非常敷衍，后添的被子有不小的血块，有血您给我们套个被套别让我们看见啊！前台办事效率也非常低，地儿小不可怕，可怕的是态度不认真，总之旅行很美好，而这个酒店就像吃了只苍蝇样
1	房间设备看起来太老旧化了
1	隔音很差卫生差位置差房间小服务冷漠这个老板真的是欺负我们4个女娃儿，我们4个人入住还要收我们50块个人，现在才加价，还要收水电气费，真的没有看到过这种宾馆，欺负我们女孩子，大家不要去这里，这个男老板真的呕心，真的是，真的是重庆人的败类，我相信老头会惩罚这种没有良心的老板的，太没有良心了
1	真的是差我艹空调要钱什么都要钱别去别去
1	这个价格就是这样子的，但有单独的卫生间，离解放碑、洪崖洞、长江索道都很近，楼下有超市也有小吃摊，隔音效果不怎么样
1	房间太小了！！！！太小了！！！！太小了！！！！！敢不敢再小点！！团购的就要受这种待遇吗？
1	金牌会员老顾客了这次来东西还掉了收拾东西的也没经过同意就擅自进房来收拾气人的很东西不见了我就问找谁去？这次来掉的东西要么是被收走了要么在放在了酒店被人拿走了不会再来了
1	隔音很差在走廊上可以听见房内的声音
1	真心觉得根本不值这个价格，房间窗户只能看见窗外点景色，整个房间比较暗，卫生间很小，浴室更小，胖子进入洗澡可能都不敢乱动，动就碰到玻璃门了，洗漱池跟镜子位置很奇葩，洗漱池的半都被镜子挡住了，抬头就会被碰到，空调声音很大，晚上吵，再也不会住这里了
1	热水都没有，澡都没有洗
1	总体来说不错，还算干净就是不太好找
1	环境不错性价比高早餐不错隔音好房间不错卫生干净整洁！房间宽敞！不错！
1	垃圾宾馆，再也不想去第二次，永远不回去
1	差评！坑逼个！服务人员提前说什么好评换大点的房间然后提前用我们手机好评直接等于前强制入住了而且有什么不满也不能很好的解决我们也不想计较什么所以就拿这160买个教训还有个就是定注意部分有窗这四个字！记住，是160块钱，都没有住劝大家，看了房子在住，还有不要贪小便宜，要看了房在住，不是为了钱为了大家的方便
1	位置好，房间老的多，设施也老
1	隔音不好，住的房间没有扇窗，位置偏僻。
1	感觉被褥不干净，住晚上浑身痒的不行。后来换家住就好了。
1	个字，差差差差差差
1	隔音不好房间就在大马路边上，太吵了，点都睡不着觉
1	床背靠坏的，被子的棉絮都露出来了，条件差，晚上路边摩托车的声音很大，总体不推荐
1	房间般！空调需要更换了！太吵了根本无法睡觉
1	房间结构不好，配套设施太老化了
1	服务态度太差，明显的不耐烦。房间有异味，周边环境太吵，太脏。
1	设施般，新酒店味道太大，电梯最坑！不过服务态度挺好的
1	出门在外，哪有那么如意啊安全就好
1	屋里有个樟脑的味道！屋里垃圾还没倒，床上也有头发！前台接待竟然还掐着烟，我也是醉了！位置很好，小吃购物都很便利，装修也不错！楼下就有小广场，做了下午飞机好不容易到地方，楼下在装修，感觉就像到了建筑工地～～
1	态度差，污蔑人，坑人，环境差，不会有下次来啦！服务不好房间很小卫生不好隔音不好
1	烧水器直响啊响啊响，睡觉直被吵醒。
1	位置差房间狭窄
1	很不好，房子漏水。。。隔音差，想在地下室的感觉。
1	😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😉😉😉😉😉😉😉
1	早餐不好。。。差服务
1	老板真是够了…………
1	太潮了，都有霉味了，但是位置却很不错
1	节假日涨价太猛了，第二天涨到400多，结果我们换了家4星的才两百多
1	只有个内窗还不如没的好房间很小厕所进去的时候还有没有打扫干净的头发大撮以后再上图而且毛巾上也有污渍总的来说房间不值这个价
1	卫生很差隔音差位置不便体验感很差，被子床单是脏的，最后穿着衣服睡，浴室的沐浴露也没有，浴室地下还有上个客人留下的头发
1	这个是我进房间看到的看床就是别人睡过根本就没有换过的整个房间软件硬件都太差拍几张照片给你们看看不要去上当了还238间我拍了照片就走了住都没住要求退房她不退服务态度也太差了我已经无法形容了好卫生很差服务冷漠位置不好房间很小不容易节假日出来耍遇到这样的事情简直影响我心情从来不发评论的我必须发个差评来吐槽下我心中的不快
1	隔音差服务冷漠这是我住过的最差劲的酒店，出来旅游，找个酒店就是为了能好好休息，可结果了，大半夜搞装修，连打了两次电话屁用没有，这让人怎么好好休息？再怎样总该小点声吧，我从来不给别人评差评，这次实在没办法给好评！真的是运气差，找了个这么个地方！真的太伤心了！
1	服务差爱理不理，还等很久！
1	太小了房间，这个价位的房间不成正比
1	服务不好服务态度超撇。订房需谨慎
1	只想说真的太吵了半夜点多有人说话什么的早上居然放音乐是喊人起床吗？还放两遍我也是醉了
1	不好，房间空气差，设施也不舒服
1	房间小，床不舒服，有异闻
1	卫生差房间设施旧房间潮湿最主要是卫生差而且前台服务态度不好
1	地理位置好，设施齐全但陈旧，另外房屋有点潮，客服的态度挺好的。如果不太讲究，价格上是可以接受的。
1	怎么说呢反正房间也不值那么多钱的因为去重庆过年旅游酒店的房间也贵了很多很多
1	房间很小服务冷漠隔音很差卫生很差拍的照片跟实际不符很失望
1	卫生不好房间很小隔音很差
1	菜的口味般，牛肉抹太多嫩肉粉了。
1	态度极差，以后再也不会去这个酒店住了
1	隔音很差昨儿晚上在床上躺的好好的竟然有只小蜘蛛在床上爬第次碰到这种666
1	卫生差隔音很差房间很小位置不好
1	房间实在是太小，牙膏牙刷都木有，隔音，呵呵了，都是现场直播的节奏房间小
1	莫名其妙的，才开房就突然开门喊我退房，醉了，不知道是不是被子没有清理干净，睡着浑身都痒，还起疙瘩，看到环境挺好的，其实。。。。卫生间的水都堆积起来了，地板也不防滑，地板不防滑就算了，拖鞋也是，害我摔跤，脚都摔肿了。
1	隔音差卫生很差服务差房间狭窄这个房间除了，位置比较好，靠近洪崖洞，解放碑，长江索道，但是，房间下面有工地，最近这段时间，真的不建议大家住在这附近，因为太吵了。从早上七点就开始了，房间地毯很大的霉臭味道，晚上买了柠檬喷雾才睡着，下次不去了
1	不值这个价，总之跟看完图片预期的不样，窗帘遮光不好，早上被光照醒，而且房间也不是我订的那个。我订的也是有浴缸的，前台说我订的房别人没退给我换个好的，我感觉还没有我订的好，她还说我订的房间没浴缸？？？好心给我换个有浴缸的
1	隔音不好卫生差房间卫生太差
1	隔音很差位置不便房间很小
1	卫生真的不是很好要做好心理准备
1	住了晚然后现在身上全是红点没消
1	般，服务员的态度不错，就是酒店的硬件较差
1	环境般，超时半小时退房遭88块钱
1	住了三次，房间次比次差，设施太旧了
1	挺干净的，就是感觉有点小
1	位置很好价格划算
1	知道开专票时间长，所以在吃早饭的时候就说开发票，早饭吃完都还没开完，还开错了，真是墨迹
1	其他还好没得窗子，都不知道白天还是晚上
1	房间里很潮，味道也不太好，电梯有点老旧
1	太垃圾，我定的是227元，到哪点前台居然跟我说没窗户！把我气惨了！前台还说我个人没看清楚，第次遇到这么垃圾的酒店！以后绝不再来！还有床单什么的都是很旧的，很脏！房间里面什么都不齐全，连梳子都没得
1	星都不想给，刚进房间的时候还在打扫房间，满屋子都是难闻的烟味，通风了两个小时才把味道消除。最让人难以忍受的是竟然有老鼠！真恶心！直接上图。而且热水还要放水放十几二十分钟才有点热水，虽然是夏天，冷水热水都无所谓，但是也不带这么坑的，这是我第次给别人差评，真心的忍受不了。
1	诚信度差，服务差。，隔音差。
1	房间太小了，床也比较小，房间里矿泉水都没有喝还要从外面买回来
1	房间狭窄卫生很差位置差隔音差
1	好评刷出来的大家别去了条件般服务基本无服务难找的要命离解放碑远多了看似公多里距离山城重庆难行难找坡坡沟沟的够呛价钱偏高高
1	环境真的差到不能再差。有很多蟑螂。厕所还有很多小飞虫。厕所还冲不干净。洗澡热水还得自己打火。试了半天根本没热水~两个枕头和被子分别是三个酒店的！！！！不值这个价钱，真心还不如50块钱的招待所！
1	房间很小隔音很差卫生差服务不好位置差
1	地理位置是优势离解放碑步行街很近，但是毛巾和拖鞋该换了！房间隔音效果不好何必说话都能听到！
1	居然没有浴缸的房间了气死我了，真不知道还要不要去了
1	性价比不行，所谓的观景房，观个毛线，大失所望
1	就冲吧台服务态度差我就要给个差评似乎我们是服务人员她是客人样
1	隔音不好房间狭窄太吵了旁边是批发市场
1	酒店位置挺方便的，房间环境不太好
1	条件不好，卫生不行，希望以后改进
1	卫生差卫生差，门口放着堆垃圾，还有就是服务差，拿个门牌难找的给我，也没有告诉我在哪里，谁会想到在垃圾堆里面呢，结果又背个重包回去问了，又走回来，发现房卡又刷不到，又要去前台刷次，来回折腾，已经没有心情住了！！
1	房间太小，而且半夜过来还要等，第次如家体验感极差
1	位置差卫生差
1	脏，下图是酒店用浴巾，我没用，就是那样。连续住了两天，第二天让打扫房间，故意把浴巾放沙发上，以为打扫卫生的会来给换新的，木有……回来还是那样。来重庆住宿体验太差了……不过也能理解，分价钱分货吧。
1	卫生不好隔音很差从来没有住过这么垃圾的酒店，有怪异的味道，超级臭
1	本来不打算团这家的，可因为不是第次住只是第次用团购的，终于体会到了团购跟直接去的差别。网上团的明明说的有窗户，可我觉得那个窗户跟没有似的，这就不说了，毕竟便宜，可是进去就有很大股味道，枕套也是泛黄，去前台说加钱都可以能不能换间。可前台的接待态度很不耐烦似的说不可以。下次再也不去那里了！
1	房间小隔音不好窗外有工地休息很差房间较小其他将就把
1	人生总是有很多无法控制的意外，同事今天下午被追尾了，万幸人没事！有车的朋友们请小心驾驶，没车的朋友们请谨慎同行。世界上只有卖老鼠药的没有卖后悔药的，且行且珍惜
1	不好，又旧又老，严重不隔音，有味道
1	隔音不好空气不好
1	说句老实话，位置很好，可是房间环境真的太老火了！
1	半夜到店、没窗子、地洞样，最后换成498的，别提有多懊恼了
1	上到去就大股火锅味扑鼻而来，味道重到受不了，前台开好房间，妈的，进去看，房间都没打扫，也是够可以的
1	358元的节假价格，就只等相当于遵义火车站30元晚上的质量，点都不夸张，房间超小，设备超差，我能说什么！！不值！！
1	态度很好。但是店主张贴的房间和给的房间不致。设施上也是很多的灰尘。不会来第二次。
1	总体还不错吧，就是性价比不高
1	不好。环境不好我们是因为没办法退了只能将就住。
1	隔音很差大半夜隔壁堆情侣直在吵架打架！！超级大声，还有对面凌晨两点还有电视的声音隔音效果真的差！！！除了位置还可以！！隔音真的受不了完全没睡好！！！
1	房间小，通风不畅，但这种价格也就差不多了，位置不错的，方便，带车要注意，在附近找停车场
1	床很差。卫生特别差。
1	隔音差房间小主要是隔音效果差
1	不是太满意，房间太小
1	电梯太难等了！环境般
1	我的KT公主在4号就预订了的刚到重庆店员就给我说被个女的占了我们就问为什么不是预订了吗前台女服务员还扯到奶粉说他们把东西都放进去了奶粉倒了怎么怎么办还说过年不想跟我们多说爱住不住不住可以退钱叫我们重新找地方还不想和我们多扯你理亏你当然不想和我们多扯最后就给我们换成白雪公主了我就想说你过年我们不过年吗服务态度极差不知道是那女的交高价还是住的时间长我请你讲点信誉看我们是高中生就好欺负嘛真的是醉了人还是要有点道德的哈评分不会改最不愉快的次真的第次遇到这样的其实我们并不是不愿意换房间只是想求个说法为什么那个女的要你们就同意了不和我们协商那是我们订的如果可以这样换房的话为什么还有那么多主题价钱还不同你们不觉得这很矛盾？
1	住的房间跟图简直个天上个地下。寻思着让店家换间房间可能会好点。结果店家说满房。房间墙上很脏，电视是老电视，没开过，不知道可不可以放。电视机上也很多灰。然后第二天我们换了家住宿才感觉和这家真的是天壤地别。
1	订好了房，连门都没进，后来有急事走了，我朋友就把房退了，当时没听清服务员说什么，十几分钟后解决完事情想说不退了，结果告诉我只退押金，房钱不退了，还让我再拿百重新开，什么宾馆，打开门做生意就这态度。
1	服务差隔音不好日妈服务员像欠她钱样爱答不理的，劳资花钱了的嘛。房间电话坏的，吹风没有，还不便宜。巨不划算。主要是态度，别个进去都是请问，您好。她就是理都不理，真的无语哒。
1	卫生很差隔音差房间狭窄最好不要订房，最难的宾馆，空调连线都没，还没热水
1	什么都不说了，直接换酒店了
1	很垃圾好多设施都是坏的
1	服务态度不好，我人走了之后，发现房间里的东西被别人动过，这种擅自进房间的酒店怎么敢住，东西丢了怎么办
1	位置还不错，离洪崖洞，解放碑都很近，服务般，也没啥服务的，卫生很差，房间有矮有小，还没有窗户，进去就很大股烟味，地上还有烟头，心情瞬间不美好！
1	环境差，服务根本谈不上服务，最差的是用房间的抽纸还要收费，不用房间的前台服务说可以自己去前台拿也可帮我送过来，但叫了帮我们送过也没送，对此服务以及店的规定实在是不认可，抱歉！差评
1	不是般的差地板翘着墙皮都掉了
1	1，酒店该换前台了吧，副爱理不理的样子，跟欠了钱样，我咨询问题头都不抬下的，表情好冷，说的就是4月14号晚上和15号早上的前台。2，酒店缺纸么？床边连纸巾都没有。3，吹风机还要去前台借，有点无语。4，窗子毫无隔音效果
1	不建议住，地板感觉好长时间没擦了，厕所设施简陋损坏而且不干净尤其坐便器，更气人的是安排好的房间又让换房而且态度十分恶劣！不好好配合就让退房！重庆人就是这个样子的吗？非常影响重庆形象！非常影响旅者心情！厕所脏
1	隔音非常不好，其他般
1	房间小服务差卫生差隔音不好位置差
1	什么都非常差、非常差、简直不能想象这个是市中心的宾馆。
1	价钱便宜，位置好，环境配置太差
1	第次住地下室！！连个窗户都没有！！房间特别小！！提前天退房，不让退，钱退不了就退不了吧。不会再来！！次超级差的体验！！！失望😫😫😫
1	卫生不好房间狭窄隔音很差没有隔音这说，然后房间小，卫生更不用说了，反正特别不满意。除了在索道对面之外，看不到点好的。价位也不算便宜？
1	床不好，响。翻身就响。卫生也不好，不打扫房间。不过怎么说，房价不贵，在解放碑附近。反正，下次不会再选择这家了。交通便利
1	位置不好居然进错了酒店，大门在后面
1	就前台服务好点，电视机遥控板都是烂货，衣架也没有，吹风机整个宾馆才俩个，隔音效果不好
1	我都不知道怎么评价了，是我们在旅途中住的最差的房。设备老旧，而且更可怕的是洗手间外边的接水池子漏水，最可怕的是下水道口都生了锈，房间味道超级不好，潮湿的发霉味道。唯的好处就是离景点近。位置繁华交通便利
1	差，破隔音差房间狭窄位置差卫生很差
1	位置在地下，进门就叫加钱，还说什么只要订房就有，卫生般，设施梳子都没有，特色no特色
1	隔音很差房间很小卫生差从来都不会评论的我第次觉得她们家真的很差空调噪音大就像下雨样完全睡不着其实房间特别小卫生很差大早上的工作人员就开始在外面吵声音特别大没有素质真实感受
1	房间小到爆，1722那个破空调就不能开，只要开了就跟电钻样，我来重庆快周每天换个住的地方，这个是最破的！
1	269晚的房间，设施真的很般，电视小，卫生间装修老气，还没有外窗，下次再也不会住了！
1	开了四次，体验次比次差。
1	隔音不好离地铁口非常近，地板上的地皮有的都掉了也不管，漱口间里的水龙头没水要在门口这刷不是很方便，我是和朋友起住的，她去洗澡没有挂衣服的地方，关键洗澡喷头还是坏的，这样就算了，洗澡水还不热😂😂😂太无语了真的是。唯安慰的就是床不错，还有阳台边的坐篮
1	环境真是令人尴尬。真的😅
1	卫生不好在重庆火车站附近，如果着急赶火车可以去。六人间就已经很拥挤了，好像有常住的，东西比较多，凌乱。整体有点像高中宿舍的感觉。洗手池，淋浴，洗澡在个地方。男女通用。洗手池也搭了不少毛巾什么的，感觉卫生也不怎样。然后公用的就张桌子，桌子东西太多，也是乱乱的。烧水壶也是挺脏的，重庆住的三家青旅都般吧，可能不是旅游城市吧，服务什么的都般般
1	怎么说呢，除了位置好点，我也不知道还有什么是好的，先说空间吧，小的可怜，其次是这个隔音真挺烂啊，房间窗子对着过道走廊，来回过路的什么声音都能听到，我和朋友是要大早跟团走旅游的，半夜十二点被隔壁的洗漱吵醒，才发现这些房型都是浴室对浴室啊，隔壁放水的声音真是清晰的不得了，最可气的就是面盆的龙头根本就没有热水，打了前台找了保洁阿姨，到告诉我现在用水高峰过了这个点数就有热水了☹️☹️☹️我是凌晨五点多起来洗漱就没有热水，难道这个点还会是用水高峰期？？？因为次性选择连住两晚美团又不支持退钱，所以第二天只能委屈住，可谁知洗澡呢，突然整层停电，这也太奇葩了吧！！！如果真想过来住好点，你们可以考虑星豪鸿，我不是拖，因为前几天玩我就住的是星豪鸿，只是后来报团去武隆，所以才换的这间，真是严重影响我这准备过年的心情！！！
1	位置好，到解放碑，洪崖洞走路五分钟就到了，离朝天门也不远，可以免费寄存行李，不足之处就是房间没有吹风机，得到前台去拿，去晚了就没有了，房间也没有饮用水，洗澡水有些小
1	首先最讨厌的是酒店没有窗户，没有窗户，没有窗户，不得不说酒店的清洁卫生超级不好，是我住过的最差的酒店了，隔音效果也超级不好，住的特别不舒服，洗了头发吹风机都没有，毛巾都是别人用的发黄了的，但是服务员态度很好，酒店地理位置也特别不错，下楼就是洪崖洞，往前走就是解放碑
1	位置挺好，其他都挺差的，无奈之选。。。
1	说实话地位置是还不错的，前台也很热情，可能是网上订的便宜的所以没有窗台，刚进去很闷开了送风会好很多，床睡起来的感觉也是不错的，卫生差隔音很差但是卫生真的不敢恭维，满地烟头，烟灰缸还放在洗漱池里面的，睡觉的时候我都还闻的到从枕头上地板上的烟头残留的烟味，感觉是上位顾客走后就只是理了理床并没有换被单枕套。而且隔音效果相当的差，旁边的人上洗手间冲水听得清二楚，楼道上有人说话听的清二楚，有人关门清二楚隔音真心绝了，还没有次性拖鞋。
1	地理位置不错，去哪都还方便，就是房间太差了，不太干净，老板人倒是挺好的，凑合住了两天
1	真的很想给差评！入住体验很差真不知道美团评分5分怎么来的感觉有点不卫生房间环境给人的感觉也有点昏暗而且将近200晚性价比真的很低啊
1	我般不评价这些的，第次遇到姨妈弄脏了还要扣钱的，而且我才团了要退款不让退，内部工作人员把系统设置了，我点击退款说无法退款，在团购之前我也看了在晚六点之前都是可以退的，打电话说自己退我这边也退不到，啥子态度，可以想象有多黑，无窗户，有异味，椅子上还有垃圾
1	隔音烂，感觉隔壁说悄悄话都能听见，大半夜被吵醒，晚上居然没有热水洗头洗澡，被子真的是超级硬，前台那个态度感觉像你欠他钱，卫生真的，床睡着第二天背上酒长了粒红痘痘特别痒，妈的，这种酒店绝逼不去第二次
1	不透气还有味屋里特别吵
1	倒是有酒店椅子排走廊过去的都是商家自己拿手机过去拍的好评注意张杰吴小会这种垃圾都是强迫客人给个好评说升级个房间骗子根本没有好嘛最垃圾的房间
1	整体感觉般,，感觉不值这个价
1	入住与预定房间不相符，自费停车，这里定所看到都是假的，而且无发票，严重偷税漏税，更无语的是前台服务态度极差，甚至是恶劣！欺诈消费者！好自为之！
1	隔音差房间狭窄不是封闭的，点都不安全
1	下了单之后由于有点事就没有去住退款也没退
1	窗户很小⊙∀⊙！。。。。。
1	什么都很般，没有窗户，通风不好，厕所还特别臭。差评
1	空调不热房间太冷比较潮湿
1	￼￼￼￼这是我在重庆住的最糟糕的住宿环境了。可以用脏乱差来形容。桌子上层灰，门窗都很旧了，楼梯间堆的都是垃圾。除了位置好，老板热情，我真的不知道怎么评论了。因为前天晚上到的很晚，开了天的车实在太累了，就凑合住到早上七点多，我们就走了。
1	坐电梯等了20来分钟，
1	卫生很差，进去楼层大股难闻的味道
1	位置不便没有卫生间，没有住
1	欺骗消费者，我提前3天订的房过去没有房间了，给我安排的单间我没说什么因为负责人说给我第二天换，结果第二天也换的是温馨单间，我定的是豪华大床房房价都不样，这明显坑人
1	小，太小了，不通风，被子潮湿。改造房，七晕八饶。隔音差。住的不知什么人，
1	这次团购印象很深，因为看了几个好评才选择这家的。要认真评价下，如果不是因为店家还算有点热情就只给1星了。1，停车要收费。2，床单上有几处很浓的白色斑点。3，厕所味道很浓，我以为没冲，冲了还是样浓。4，热水器不定时冷热变换。5，刷牙时天花板滴水在背上。6，被子灰常薄，还是张嘴的。澡没有洗成，还是穿起衣服睡的。你知道什么是伤不起吗？
1	差评差评差评，还豪华单间呢，房间小，窗户小，什么都看不到，前台说了因为是美团所以豪华单间只能是这种小房间，我真是醉了，说好的能看到景呢？简直是欺负消费者，美团不起你就别美呀
1	不要选没有窗的房间真的要窒息老板可能是节约用电吧中央空调打开没有用半夜热醒给前台打电话空调才算正式启动总体来说酒店不错但千万不要住没窗房间
1	很好的房子，适合老年人住吧，因为wifi不能用，wifi不能用！！！！酒店居然wifi不能用！交通便利床舒服位置好找
1	第次评价酒店，只想说服务太差劲了。个发票报销耽误了这么久。客人能理解你们的打印机坏。但是修好之后还迟迟不寄。太耽误别人的事了。
1	热水啊！热水洗个澡都能冻感冒
1	服务水准很般，这里的笑脸有点贵
1	我是来重庆旅游的我让她别给我开最后间房结果她给我开了最后最角落最里面的呵呵进去股烟味空调是坏的Wi-Fi用不了淋浴头全是灰呵呵团购嘛呵呵
1	隔音不好隔音效果太差了，直听见【欢迎光临】
1	5月2日当天订的特价绿色房，258元，没看到美团上小字介绍，着急就定了，定完必须付款，付款后想退的时候已经不能退了，因为小字介绍是要"入住前天6点前才可以退款‘’，小字介绍房间是“公共卫生间”，小字介绍房间可住两人但是床是“1.2*2米”。小字都是重点啊！！！房间是高层顶楼的板房，房间非常小。打美团电话说你自己没有看清楚，只好再升级了优惠标准间358元住了。那天出去到晚上12点才敢回去，房间里味太重，因为封闭性强，连窗户都被墙封闭了。看了有人评价，说睡了晚浑身发痒就没敢多耽误，第二天7点就走了，结果腿上还是不知道被什么虫子咬了个胞，开始流脓了。宾馆离解放碑大概200米，服务人员态度还可以。
1	卫生不行，马桶都是坏的，床睡起感觉就要闪架了，
1	服务差房间不整洁
1	说实话，不是很满意，房间倒是还可以，有沙发，还有张桌子，但是，卫生间太臭了，马桶不管冲多少次都不行，还是臭；还有就是被套上那么大滩污渍，不知道是不是洗不掉，也是无语了。
1	和图片差距太大除了地理位置好点这个酒店什么都没有占到厕所的洗漱台真的是有悠久的历史了房间的味道也不好闻睡了晚上腿上就起小红疹子房间的插头也太少了床单还是烂的枕头上还有血我真的是醉了太失望了
1	隔音差房间狭窄房间特别闷，空气不流通
1	房间有股强烈的厕所味道，绝对是真的，酒店在16楼，电梯非常慢，总的说和价格不符合，除了位置不错，装修很般
1	在也不想来这家宾馆了，都准备洗澡了，衣服都没穿，宾馆个50来岁的男士敲门放消费品，当时就想退房了，还直敲门，在别的房间去放消费品的时候，去敲别个门，别个是对夫妻没有搭理他，直接就用前台房卡把别个门开了，太没有素质了，顾客吵了很凶，这种宾馆我们还有什么理由选择？
1	优点是房间面积大，采光好，老板人可以，收拾得挺干净。但是，房间太陈旧了，衣柜和沙发感觉也不干净，冰箱厨房是摆设，走到厨房哪儿有股霉味，厕所的异味很重，很刺鼻，喷浴喷头不干净，特别急人的是热水器，热水太烫，加点冷水就全冷了，没有吹风机和次性拖鞋，房间没有内锁，晚上住着不是很安心，周围的环境有点复杂，是和其他旅馆和住房混着的。因为只住天，这些问题没有跟老板反应了，就将就了。总得来说，感觉性价比不值这个价，同价位酒店会比这体验好很多
1	价位便宜就是床不舒服空调好像也坏了
1	有点闷房间还有积水墙面也是破的前台还自己改评价！！
1	感觉不太好。不太喜欢。
1	房间狭窄隔音差空间太小房间又不透风在里面睡觉不开空都不行太热了
1	169的房间，连瓶矿泉水都没有，退房的时候，工作人员居然在睡觉，半天叫不起来。这是我住过的最差的快捷酒店，没有之
1	电视看不了，而且插座上有电线裸露，直在冒火花，床头没有插座，热水不热，没有wifi，其他都还般吧，地理位置比较偏僻。
1	太差了这酒店。1、酒店服务员素质太差了，退房的时候，苹果原装充电器掉房间了，服务员捡了之后不给我们说，回去拿的时候她们还在用这个充电器充电，给我个盗版的充电器，被我发现了。2、房间里面很大股臭味。
1	位置不好找没停车位前台接待的那个服务员说话不好听冷漠没有表情
1	超垃圾的隔音，半夜下面吵得要死，感觉就像在耳边吵
1	差劲乱收费第次遇到毛巾脏了还收费关键还是地垫所以住你们酒店是不能用你们毛巾咯再说洗张毛巾用不着20吧…
1	位置不好隔音很差卫生差服务冷漠房间小
1	房顶都不装修！没有洗脸毛巾，wifi不好用！纸巾也要钱！
1	隔音很差卫生不好房间小服务不好
1	卫生差11号晚上入住的，房间位置比较难找，位于栋旧楼里面的房间。房间外面走廊环境比较差，有难闻的气味。打开房门，股异味扑面而来，是从厕所传出来的，厕所比较小、比较窄，洗漱不方便，热水断断续续。
1	团购的还是不要去了。房间统没有窗户。闷得要死。卫生间那个下水道恶臭不断。还12点就要退房。房间还很小。这个房间怎么对得起我们的价钱阿。本来第二天就准备换宾馆的。只是有事要办来不及换。又多住了天。还好晚上出去的时候看见市中心的另外家月友宾馆。赶紧第二天换了。人家样的价格住的就舒心多了。还有落地窗。第次写这么多评价。只为大家做个参考。
1	位置还行，服务还行，洗澡水太小了，牙刷也不给，空调跟发动机样制热效果也不好，床单和被罩黑不溜秋，总体不是很满意。
1	位置很好找位生也干净服务态度好
1	房间很潮湿、通风不好、没有窗户、而且厕所堵、洗漱台漏水非常严重。
1	性价比超低，老火惨了，除了位置可以没优点了
1	卫生差服务冷漠房间小位置差隔音不好位置巨难找，反正我是没有找到。彻底的无奈！强烈不建议大家去，不是黑他家说事实而已。
1	房间真的好小好小，憋闷，没有窗。热水需放半个小时后才会慢慢变温，变热需耐心等待。没有次性拖鞋，放的拖鞋是可以重复穿的，也不知道多少人穿过的前台是个小胖妞，长得对不起大众就算了，那个服务态度此生第回见，点礼貌没有，就跟欠了她钱似的
1	位置还好，卫生差，服务差差差
1	热水要很久才会流出来，下水道味道有点大，隔音不好，wifi信号差了点，最不能忍的是插座！所有的插座都是松的，只有床边那个在下面垫点东西才能将就用，还总断，大家都是来重庆玩白天要出去，晚上指望插座充电，这点太头疼了！很不方便，希望赶紧修好！位置很好，临近地铁站，去解放碑走路就能行，价格便宜，还是很好的
1	位置较偏不太好找，没有空调，空间小，这个价位也就这样
1	是来旅游住的真的美团坑人环境差卫生差睡觉没安全感点都不推荐
1	这主题房能住？？直接能熏出上呼吸道感染来！！差评
1	没有窗户空调也不行
1	服务太差。看房的时候多看了几件。服务员很不高兴。开好房还没走多远就听见服务员在说客人的不是
1	环境很差和想象中完全不不样，很失望
1	房间还可以有点难找但是卫生真心不好床上的脏东西很多好像都不扫和换洗
1	环境不怎么样，虽然空间大但是看着就比较脏，卫生间股味，蓬头从水管到蓬头都在喷水，可是房价便宜咯
1	不堪入目无法忍受
1	太吵了，关键是WIFI还不能用！开始还没有热水
1	位置确实很好，很近地铁口，也近解放碑洪崖洞，出行很方便。但是就是挨二楼的佩姐火蜗店害惨了，房间24小时都充满浓浓的火锅料味，白天还可以，但晚上简直是吸着火锅料的味睡，晚都睡不好，第二天果断换到旁边的的开心酒店。
1	隔音很差位置不好酒店外面脏乱差，晚上车经过很吵。
1	入住的时候说房间没有独卫，五星好评才能给我们升级到有厕所的房间。然后进去，都没打扫，股浓烈的尿味扑面而来，房间也小还没窗户，商量了下，换到了旁边房间，和那个房间摸样，就是不那么臭了，都不敢在厕所拉屎，因为没窗户，厕所门也是坏的，对象说如果我拉了今晚就只有睡门外，害得我走了十分钟去商场拉的屎。被子也很潮，而且半夜，感觉还有人弄我们的门。空调还有叮玲玲的声音，除了位置好和前台态度好以外，都不太理想。
1	我在美团上订10.2～10.4两晚上，第天因为行程没到重庆给老板娘打电话可不可以改日期，她的回复是国庆人多没办法ok这我认了，3号下午下着大雨我们到达时被告知我们的房子在中午1点左右被出租了，好吧我们人生地不熟我只要求你退钱💰她的回复是个人只能退90（我9月份订时个人108）在我强烈的要求下退了108。希望后面的消费者擦亮眼睛不要在这样被坑了
1	房间比我以前住的同等价位的房间小半，没有早餐供应。洗漱用的水杯都没有，纸杯也不提供。不满意干净整洁
1	般般，就是位置还行，出门就是国泰,没有窗户，屋子有点闷
1	感觉就那样吧，般来讲可以
1	感觉住了盘假酒店。
1	太多地方差，也有可能是我们房间是这样，反正这样的价格还不如去其他酒店。
1	设施不好，环境不好，还有说好得江景房勒
1	卫生不好服务不好房间狭窄隔音很差入住效果不好，感觉不行！
1	预定的主题大床房，到店后被告知我真幸运被升级到了主题套房，当真这么幸运？其实呢，只不过是空间巨大的低俗情趣酒店…活活把我和男友吓坏了。撇开低俗不说，关键是躺在床上还发现了体毛类的异物！！这是最不能忍的。以后不敢再尝试主题酒店，还是般连锁酒店比较保险。但是酒店位置还是不错的去哪里都比较方便这点要肯定。卫生要加强
1	地理位置不错，卫生较好，但房子太小，窗户内置，晚上睡觉感觉很闷，透不过气来，隔壁傻B半夜看电视到两三点种，声音开的超大，好不容易睡着了，这傻B又开始看早间新闻把人吵醒，感觉这傻B这夜没睡，店家服务人员最好管管，不要干扰其他住客的休息！
1	味道有点重，地理位置优越
1	这个价钱太对不起人了，早上上厕所排队，厕所还堵着臭死了，床上用品要自己换床单，还是臭的。实在是活了二十多年遇到过最差劲的酒店。
1	Limian里面設施舊，燈开關外殼都掉了，馬桶漏水，床上用品有些潮濕和旧，其他般
1	设施比较陈旧，房间灯光太少比较暗，床头灯什么的都是坏的，淋浴也是忽冷忽热的，得直手动调节，吹风机也是会儿能用会儿不能用！
1	很般，次性拖鞋都没有，房间设施也很差
1	卫生不好服务冷漠隔音很差位置差
1	隔音不好，卫生间没有换气设施，味道挺大，晚上被咬了五个包，服务态度好，接送站师傅服务很好！
1	仁者见仁智者见智，般
1	房间没有次性拖鞋房间床垫凹凸不平睡着不是特别舒服但是小姐姐服务很好
1	锤子房间，老子真是上了大档房间小位置好
1	放假顶和墙掉皮，卫生间花洒水碱已经基本堵死，乱喷，没有封闭，房间住俩人基本不能使用。隔音能力基本没有，旁边就是麻将间，晚上隔壁吵吵闹闹就像没有墙样，垃圾至极。以后再也不会选择了。
1	住了几天不说，床单也不换，入住体验特别差，睡完起来以后身上还有痘痘，现在给了差评还直打电话骚扰。要求改好评，真是不要脸，我都不知道哪里来的勇气叫我给他改好评！谁住谁倒霉。出钱买教训
1	电视好小，看都看不清楚，除了张二手圆床也就没什么了，空调制冷效果差，半夜被热醒的
1	般吧性价比还可以
1	房间狭窄位置不便卫生不好隔音差
1	房间比较老了位置还可以好找
1	地理位置有点偏，除了去大礼堂很方便，到解放碑洪崖洞要坐地铁，虽然只要坐两个站，卫生还可以，但是要特别吐槽下那个床简直不是人睡的！点都不软感觉钢筋都要裸露了十分硌背！！！没有电视无线信号也不好，有个很小很小的窗户还没有窗帘！外面就是过道也是醉了，只能把浴巾贴在墙上当窗帘用，反正如果次再也不想去了…
1	卫生差房间小隔音不好床单上面有体毛，被子上没洗干净的血印！第次差评，房间和美团的图片差太多了，房间小得恐怖，空气不好，没有停车位，不值五百多，感觉被骗！只有服务员态度很好！
1	房间的椅子很脏。厕所的淋浴头是固定的，不能拿下来，小孩子洗澡不方便，床头的抽纸也要收费。
1	卫生差服务差马桶上有印子擦不掉，未入住之前联系前台确认坐车路线，让自己查百度并且说自己是临时工无语了，洗涑台放水是横向流出不是向下，最无奈的是洗澡半无热水了，放水10分钟才来点热水，再也不会定了。
1	附近没有地方停车，卫生做的不好，便宜倒是便宜
1	真的不推荐，位置也不好找，也没有主题酒店的定义，房间很小，简直不推荐，只是说在靠市中心很近
1	房间小隔音很差服务差卫生很差位置不便去住停水了....停水怎么住啊，你停水也要和客人说的吧
1	不知道，没有入住，也不能取消。希望各位在入住钱看仔细。
1	住过次才再来的，结果这次………
1	只能说没有窗户还是别住了，很闷房间还特别小，桌子还很多灰，去外面还是先看房间再入住吧，，
1	这个酒店，图片上那些全是骗人的，真的，太腊鸡了。尤其是那个床，人坐上去，就咯吱咯吱响的那种，最厉害的是，我住的房间，连热水都没有！
1	隔音不好卫生不好服务不好房间狭窄最差的垃圾房间叫什么国际酒店价格400赶不上个农村的农家乐房间，没有窗户房间连次拖鞋都没有，洗手台上的水龙头没有热水，楼道卫生像垃圾场，坑爹的谁住谁上当，这辈子没有住过如此差劲的房间，差，超级差！
1	位置不好找隔音特别差整晚都是隔壁打麻将的声音
1	说是国际大酒店，其实是普通快捷酒店，在半岛国际大厦的层楼。
1	位置不是很好找，房间小的可以，拖鞋只有双，没有信号，不知道是否因为团购才如此，不推荐
1	太热了酒店空调点都不给力
1	服务不好前台服务不好隔音差，还不让人退房，简直是霸王条款
1	设施差没有刮胡刀，洗涑位置不合理
1	垃圾宾馆，专坑顾客，专坑顾客，重要的事说俩遍
1	房间老板天个价格，把我给撵出来了
1	我根本没消费怎么就成自动消费了，电话直打不进去地方也找不到，希望商家给个说法
1	还行跟图片有差别整个酒店就是黑漆漆不过前台还比较好
1	我定的有窗的，给我的却是无窗的，而且还不给我wifi密码，前台服务态度般。
1	卫生不好房间很小隔音差出来游玩定的，在解放碑附近，房间没有窗（定的时候明明备注是部分有窗，但去了直接说我们订的没窗的），房间很小，因为没窗也不通风，卫生间的臭味很大，都不敢上卫生间了，隔音超级不好，半夜两点还能依稀听见会儿有男的说话会儿女的再吼，也是无语了，本来想为了省事忍忍再续天，下去到前台不能续了说是，而且价格涨到了268，果断退房，简直影响在外游玩的心情！！！
1	位置还行房间很通风但是没窗帘晚上睡觉门也不能反锁感觉很不安全卫生间还有好多虫子浴霸水很大水温不热房间的空调很响沐浴露和洗发露只有个床头没有插座很不方便床硬邦邦的虽然是特价房也不能这么敷衍吧哎
1	房间有异味，服务很好，还帮看行李。
1	超级垃圾，永远不会再去，早晚关门大吉
1	太假了，说好了双人床，结果成了单床，害得我又开了间双床房，坑，坑，坑！！！！！
1	环境太差了，楼下就是菜市场，很臭。房间太旧，设施不齐全
1	价格高，卫生差，设施没有！各种low！
1	前台服务态度差，房间里隔音效果撇，休息会儿直有工作人员叽叽喳喳聊天，搬东西的声音
1	脏乱差啊啊啊啊啊啊啊
1	位置不好隔音不好卫生差服务冷漠房间狭窄
1	放间很臭，房间卫生也很差
1	马桶坏的，作为连锁酒店还会出现次性牙刷在采购中的情况，位置在地下。
1	就服务态度还算满意，其余的没项满意的。
1	最差的次，没有之
1	酒店在5楼，提行李的有得爬了，卫生不是很好，并不推荐
1	不是般的难找，楼层5楼转九楼行李难拿，停车车库都是私家车位，没地方停，还远
1	房间太小了，床也没有那么大
1	酒店在个旮旯里，没有自己的停车场，停车要另收费，服务态度简直拽到家了，用当地话骂人，感觉到了山沟。反正这辈子都不会来了
1	电视遥控坏的，wifi信号差，用不了，除了这两样其他的都还是不错的！
1	现实和理想的差距太大，不过在市中心最繁华地段这个价格也就那样了
1	就是离学校近，隔音非常差！吹风机没有热风，吹了半小时头发！房间没有窗户股味道，换气扇貌似也并没有什么卵用
1	提前预定的，怕飞机到的晚万没房现找麻烦，所以提前好几天就打电话预定，入住当天又打的电话，被告知已订的标间没有了，让入住时加40元改主题房，飞机延误本来应该零时到的，结果凌晨3点才到，从机场大巴上清寺站下车朝天桥方向走大概50米，口腔医院右拐就能看到。到店后有点儿不愉快，问服务员有没有标间，说有，可以不用加钱了，正办手续，又来人非说没有标间，让加钱，大半夜的姐很生气，要么赶紧办手续，要么都别睡了，结果是我们不用加钱住进标间了！估计是抓住刚下飞机不想麻烦的心里故意让加钱换房。除了这点，环境还可以，房间有点儿潮，因为临道又挨着桥，早上有点儿吵，离三峡博物馆和大礼堂挺近，步行十分钟差不多就到了。
1	不怎么行，将就住晚呗想想睡觉了才睡的着
1	坑惨了，房间小不说，还很脏，两百多我觉得完全不值！
1	房间小，气味大，设施不完善，卫生差。
1	房间不好，空调也不给力，最起码得洗刷用品都不记得放，拿套洗刷用品要拿半小时才来，以后再也不来了。
1	不是托也不黑有史以来最差的次。房间太小了！床太小了！床单也脏！开个空调那噪音属实牛逼。希望入驻这家酒店的朋友慎重！
1	房间很小房间太小挤死了巨小贵
1	美团居然还贵些😓😓😓😓😓
1	停车方便，离儿童医院近！
1	般，没有窗户，住-1层，闷得慌，还得开空调，又热又冷的。
1	房间般，不值，地毯脏得要死，地面凹凸不平
1	不好，出来这么多天，差不多价格的.这个是最差的，美团的评分不靠谱。
1	隔音不好卫生很差房间小还没有窗没有次性拖鞋
1	地理位置还行，在四楼苏宁对面，去了找了好久，标志不是很明显，没有地铁房间狭窄隔音差在房间吃个饭都很难，而且订的标间去了说只有大床房了，房间有才装修过的气味，还没有电梯，第二天走的太急忘了手上带的手链，还好贵呢，走了个小时给老板打电话，老板说找不见了，有点生气，以后去不会在住这家店了。
1	房间小隔音差卫生很差第感觉就是住着不舒服，心里有点排斥，后悔。早知道就不订这家店里了。
1	大溪沟的7天酒店惊现老鼠！到处老鼠屎还有被咬坏的东西(1.被老鼠咬坏的零食和桃子2.自带床单上的老鼠屎3.衣服上的老鼠屎4.方便袋里面的老鼠尿和爬虫5.拉杆箱里的老鼠屎6.裤子上的老鼠尿7.店内服务员上写的干净舒适，🙂真的嘲讽)，屋子里所有的东西都被老鼠爬了个遍，估计是窝老鼠。店长居然说是因为我们把吃的摆到外面引来的老鼠，如果藏好就没事。呵呵，试问店长你自己家的吃的也都是这样藏起来的吗？我们要求赔付3晚房费和损坏、干洗、消毒物品的费用，店长拒绝，让我们互相理解下🙂这样给你们沟通真的是很能理解你们了。后来我们说如果不赔付就告知所有房客及七天客服，才妥协。虽然总共赔了几百块钱，但是这次行程被完全破坏，精神损失是无法赔偿的，罹患鼠疫的风险谁来承担？。花钱买服务的时代真的需要讲究诚信，加强监管，只想着推卸责任的买卖永远也做不大的。🙂
1	前台接待跟个哈逼样，人难看就不说了，说话跟狗样的
1	很方便，房间也很大，挺值的。。
1	服务还比较热情，居住打开门就比较失望，虽然摆设很图片样，但是非常旧，热水器声音非常大，年代很久有点可怕，wifi不稳定，还有各种小虫，蚊子，洗澡热水还行，客房清理床也不整理，桌面上的垃圾也没有扔（很明显的垃圾），最厉害的是窗边就是工地！！声音非常大！！灰尘很厉害！衣架很少不够用，洗漱台用水没有热水，住三天，拖鞋也没有换新.
1	没有空调，开空调还收费，位置不好找，没有电梯，口气上5楼
1	环境差，意味很大！！只有前台服务员态度好！
1	设施差大床房的床居然小的很、房间空间太拥挤了
1	隔音不好服务不好房间小
1	讲真这个房间不值这个价，空调灯太亮晚没睡好，另外那被子不知道什么原因，睡的黏糊糊的难受的要死
1	照片和实际情况差远了这个价钱真不值！空气不好就不说了厕所还是个坏门什么江景房啊外面就是垃圾堆！更好笑的是明明有空调还不给遥控器说什么团购本来就不带空调！我团购过那么多家这家是最奇葩的还有桌子凳子都是灰不知道多久没有做过清洁了。电视机是老电视就算了嘛还插头是松的！！反正个字差！
1	位置很好找，房间就太旧了，去的时候开的两间房，朋友说住的那间床是坏的，而且还很臭！
1	不好，环境更不好，也不是很干净
1	节假日这个价格有点坑床小隔音太差了窗外楼下收废品的五点多就开始噪音了
1	过年涨价环境很差最多百块钱
1	和内设不样太小了
1	太不好找了.而且环境也不好。不过离洪崖洞很近。
1	卫生差房间很小隔音差位置还不错，就在解放碑，但是这个卫生简直不能忍，超级差，厕所黑黢黢的，床单被套上还有不明污渍，隔音效果简直差到不能忍，房子实在是太矮了，是我这辈子住过最差的酒店，大厦的电梯真是太旧了，还上演了两次电梯惊魂，店家肯定会在下边回复，大家不要相信店家的话。
1	再也不会去！虽然地理位置优越，但是房间小到夸张，没有窗户，睡的不知白天黑夜，打开门就是两张床，卫生间都要大点，真的受不了，服务态度也不是很好，住了两天也没打扫卫生
1	服务态度巨差本来预定的总店莫名其妙被安排到分店分店比招待所还不如前台是个男的服务态度特别差要投诉也找不到经理的人第二次来重庆这次给我的印象实在是太差了以后绝对不会订这家！！！！
1	卫生差房间小服务不好位置不便
1	第二天晚上开的房，噪音太大，墙隔音特别差。325房间！
1	好找的，但是进房间问题很多，有蟑螂，洗手间杯子超级脏，压根没洗，洗手间排水不好。好在热水不错，地理位置好，前台服务也不错
1	隔音很差房间小隔音效果不是般的差房间超级小
1	房间狭窄隔音不好就个招待所，随便哪里100的招待所也不比这差，真不知道怎么会有勇气收600多间，住过的最恶心的酒店，
1	隔音差，卫生也差，屋里进去股味，服务态度也不咋样！！
1	感觉装修太差了，估计很久了吧，位置倒是不错，下次可以去尝试16楼地中海风格的
1	还行吧98页实惠了挺温馨的就是服务不太好
1	离地铁有点远，太吵了，晚都是戴着耳机睡的觉，根本没办法入睡
1	房间很小除了床就是过道了没有过多的地方可以休闲了，感觉有点压抑！
1	卫生很差房间狭窄隔音很差我住过最差的酒店，穿衣是条缝不通风，卫生间冲水就有臭味。
1	隔音不好这回选的房间型号是三张床有窗两百多间，里面表示完全不隔音，空调也不给力，厕所里面摆着个洗漱套装很容易使用会多花钱，新手很容易弄错，坐便器是蹲便式，厕所没有插座吹风机只能在外面吹，外面插座也很旧很次，有窗无窗没什么感觉，还有房间门老是莫名奇妙的响，体验很差！
1	卫生不好服务冷漠房间狭窄隔音很差
1	隔音不好早上各种噪音让你睡不着！
1	房间很小设施差
1	反正就是很般，价格偏高，品质般
1	就不该取酒店这名字。宾馆还差不多，差啊，点都不值
1	房间很小位置差
1	第次住标间，还可以两边窗看。第二次住标间居然和第住不样还更贵，就个窗。就是坑啊
1	隔音很差卫生不好隔音特别差。门个好大的门缝，外面的脚步声都可以听到。隔壁晚上啪啪啪的声音，你说我这晚怎么熬过来的？？？
1	隔音不好，我们下午入住的，直吵，第二天天亮，楼道的人走路的声音，拖行李的声音…………全都听到。还260多😢😢
1	总体还行，走200米左右就是地铁口，周围有火锅，有烧烤，这个价位怎么说呢，还行吧
1	下次不会去。烂，差，臭。
1	又脏又差。不隔音，毕竟分价钱分货！再也不能太便宜！
1	房间还不错，团的优惠价，没窗户！前台小妹陆佳服务态度非常不好！十个客户有十个都在吵，效率比较低，退房高峰期才安排个前台有点少！大家等很久！保洁大姐蛮热情的，加取纸巾很方便，借用了剪刀，大姐还特意去给我拿！
1	前台态度极差房间不大厕所进去都是水地上还有烟蒂！厕所脏
1	女朋友在床上睡了下午手背上就全长出了红点点。特别痒
1	各种不舒服，又贵，而且东西也不齐全
1	卫生间环境极差，而且从来不打扫，酒店用的牙刷牙膏好像都是之前别人用剩的，还好自己带了
1	反正不会住第二次！理由参考上条。因为不能复制，实在不想讲两遍
1	那啥快冻死我了空调不好使其他的都挺好其实小姐姐也是微笑着服务的但是那天空调打不了的时候我打给前台十二点多小姐姐可能困了特别不耐烦让个叔叔给我们看结果空调还是没什么软用没办法我们只能挤张床上了
1	前台服务员态度真差，早上起来还在睡觉，和她说话半天不理人，以后不会去
1	隔音很差卫生不好房间太旧
1	隔音特别差，前台脸上有黑痣的服务员态度极其不好，问啥都很不耐烦的样子，搞得跟欠了她样，年龄稍微大点的还可以挺热情的，卫生般，就是隔音太差了隔壁住的喝酒吵了半晚上，真是没办法睡。隔音很差服务冷漠
1	房间还行吧，五过来这个价格算便宜了，就是不好找，外面全部被围起来了，转了半天不晓得在哪，灯牌啥也没得，不穿进去看，根本不知道这里有个酒店，价格便宜就必然有不舒适的地方，逛了天累的要死，回来根本没法睡，外面各种挖土机大货车的声音，七八点就基本睡不着了，各种电钻钻你外面的墙壁，感觉随时你这个房子都会垮，完全没法睡，还是慎重考虑下吧，多花点钱找个安静的地方吧。。不然真得感觉花钱买罪受房间还可以高大上没有异味
1	好小啊，被子什么的也不好。。。。。
1	卫生差就那样吧没有窗户
1	住了几次七天了，这家是最不满意的！房间七转八弯的要走好几分钟，要快转晕的节凑！房间好小！
1	实话说位置还不错，房间还可以，就是卫生间不怎么样，服务也不怎么好，房间和登记处不在起，重庆导航难找，也不说给指下路，更不要说带路了，走了很多冤枉路，来重庆几次，最差的次住宿了。
1	反正就是差吧估计咯墨斗吐了
1	星都不想给，性价比不高，不如再走点点住七天，出门在外，还是愿意相信连锁酒店，至少性价比高，这个酒店，房价那么贵，服务、房价很差，根本不值，要去的朋友慎重，我订的房间竟然是个楼梯转角，三角形的房间，没有电视，真的晕死！！！
1	服务不好服务态度非常差，订房没经过客人允许私自转让其他客人，没有态度去解决问题，味推卸责任于派出所解决问题
1	房间小没有窗户。
1	感觉个字差，像到了贫民窟
1	房间小房间小，环境般
1	服务态度不好，环境差。无线网络连接不上
1	太吵了，跟朋友都没睡好。位置好
1	房间狭窄酒店位置确实不错，但是除了这个，实在找不到其他的优点，电梯等次都要很久，房间看起来也很破旧，确实不值这个价
1	不错位置很好找也很干净服务也不错
1	不能容忍没有洗漱用品，不能接受住的5楼还是地下室，房间小点但还是干净，美团特价125元，付款时不知道怎么变136元。坐上出租车导航我都是抬头找七天酒店的标志，结果到达目的地看到的是个地下室出口上写的是七天连锁酒店，走到前台发现真的是地下室，看到前台开的5055我松了口气说还好在五楼，进入房间开窗后我想哭，好坑啊，竟然是个有窗的五楼地下室，去看了我们的另间房，是地上五楼，我郁闷，同层楼个地上个地下，来到山城，选房需谨慎………图片忘拍了，用的别人的，但房间确实是这样
1	开始没有独立的卫浴，然后换房被收高价，然后第二天还被收超时钱，嘻嘻
1	卫生差房间狭窄位置不好
1	服务差房间狭窄位置差隔音不好卫生不好服务员态度较差，问什么都不知道，还爱理不理，房间空间很小，不仅没有免费的停车位，她还说有。差评！差评！差评！
1	其他都还行就是厕所直都是臭的！
1	隔音很差，楼上总有声音，淋浴蓬头是坏的，被套是烂的，如图，啊~~~服务态度还可以
1	房间噪声大晚上都没睡好般
1	分给地理位置...房间好小...隔音很差...住完之后脸上就过敏了...不推荐
1	空调另外收费，没有漱口杯，床很硬。窗户特别透光。
1	房间环境太差，走廊太黑，太吓人。并且没有反锁，窗帘就是块布，这算什么能住的地方。
1	卫生很差隔音不好服务不好房间小服务真的是太差了，喊打扰下卫生先是说打扫了，我明明开始就在睡觉，你怎么进来打扫的？结果不安逸我们，还给我脸色看？打电话说续房，明明问好了是不是和昨天价钱样的，结果给钱的时候价格又变了？你是傻逼吗？逗我玩呢？在此告诫各位广大朋友，千万别去住这家酒店，服务态度差得不是点半点，隔音效果也很差，大晚上都听得到隔壁的声音，房间又小又贵！！！！
1	般，厕所门坏的，没修
1	位置还不错，距离解放碑不远，就是房间太小了，感觉好压抑，第二天换了连锁酒店，价格也只贵了点点，个人还凑合，两个人真心空间太小了！
1	外地车牌的小心点，当晚停车进去的时候轮胎还好好的，第二天走的时候车胎没气了。
1	服务不好设施老旧早餐不好床很小
1	不是什么酒店的类型，就是般的招待所
1	卫生不好前台服务很差劲，说的接送都坑人
1	般，离索道挺近，就是楼下不知道是什么地方，有点害怕哦。
1	服务不好续费时候说没房间让我们搬走
1	我不想说什么了.....我失误啊，应该去江边定，当时看到七天，大品牌，在火车站就赶紧定了就打车来，来...简直无语可是不能退啊，没有办法的，门里有好多小卡片，我没有叫不知道质量好不好，装修好差啊，不得不说这确实是我住过最差的酒店之，明天必须换酒店，不想解释，怪当时贪便宜而且不懂
1	感觉与图片差异太大，房间很差
1	般，服务态度般，有点偏了，要打车去
1	电梯实在等的要疯掉，直接爬的楼梯，前台小姐姐态度特别好，但是房间洗脸池没有热水，将就冷水洗的，然后阳台那里灰尘比较大
1	太阵旧了，有点异味丶不会有下次的了
1	去的时候在装修。。。有灰尘，隔音很不好
1	得提前预约，前天晚上来的，第晚用不了美团，余下都可以用
1	除了窗外夜景美丽，别无是处
1	环境挺安静的。但是，本来说送水的，结果没送；被套是脏的。
1	酒店位置很好，在洪崖洞看完夜景之后可以很快就到酒店。但是卫生般，房间的窗帘上好多虫子！！！恶心死我了，将就睡了晚，而且三室只有个卫生间，特不方便
1	最不满意的次消费，订了房间没有入住也不能退款
1	前台服务差。外出2小时后回房间发现有牛奶被不明动物咬了个大洞。差、差、差！希望改善服务！
1	接待我们的是位实习生态度不错反倒旁边站的那位就不怎么样了隔音效果特别差
1	般吧窗口太小价格来说的话偏贵了
1	位置很好找，就在威斯汀旁边，装修风格不错，就是房间太小了，厕所门锁是坏的，毛巾真心黑的不敢用
1	房间不是很好，环境较差
1	这么贵，连个次性拖鞋也没有！隔音不好
1	位置差服务差隔音不好房间狭窄卫生很差
1	烂的笔卫生很差房间小隔音不好服务不好位置不便
1	团购的连洗漱用品都没有，空调开的直掉灰，让师傅修也不来修
1	服务很差，房间很闷，打开窗户楼下菜市场很吵，建议各位不要找这家酒店
1	环境太差，服务也差，卫生超级差，最不爽的次订购卫生差服务冷漠房间小位置不好隔音不好
1	房间小唉，那个是住楼顶啊！很般呢美团上98
1	没有想的那么大，有点失望.前台服务还可以
1	呜呜，我能说晚上和老鼠睡了晚么，吓死宝宝了
1	实物跟图片差距太大，不想评价
1	隔音差卫生差真的没有住过那么差的酒店。隔音差环境差就好像上个客人走了之后就没有打扫过。睡晚都怕自己染病。真心差
1	房间地点好，服务周到，周围环境好
1	蚊子多，房间差。连茶杯都没有。
1	太恶心了与图片完全不同气味大卫生差好难熬的夜
1	定的时候又让加钱，去了之后还特别不耐烦，那么你就别团呗
1	房间很不错，但每次房卡都开不了门，直没解决！
1	空调风比电风扇的风还小，比较闷，晚上热死了，睡都睡不着
1	卫生不好房间太旧
1	卫生不好服务不好房间小隔音差不是我这个人挑剔，是真的让我感觉很差劲。这里特别差，屋子很脏，很冷。卫生间很小，洗澡的地方都特别挤，整个卫生间的窗户往里呼呼的灌风，特别特别的冷，千万别去，定后悔。
1	我也是醉了，本想住个贵的的应该好生睡个觉，没想到外机直吵，还有外面做早餐的也吵，房间小都不说了，空调是坏的，不凉块，这么热的天，又在棉被上睡起，个字热死，晚上没睡，下次在也不住这个地了。朋友们丫，下次定房间时还是要看下平话。
1	我真的不知道这么多好评是哪里来的，好后悔定这家宾馆，也许有人说我要求过高，但是我知道这个价格在这个地段能租到已经不易，但是至少基本设施基本卫生要做到吧！进屋股厕所味，这个卫生间太让我崩溃了，住这儿的两天我尽量在外面解决不去这个卫生间，洗澡时候不小心就会磕到，你们想象空间有多大，最重要的是洗完澡卫生间地下全是水，而且不能自己流到地漏里！屋子里地上有虫子在爬。我的天啊！床铺肯定是没洗的，因为有很大块污渍，两个人睡个人动另个人就像坐船样动，我晚上只睡了三四个小时，因为浑身不舒服。周围环境非常嘈杂，但是点好，交通方便！很方便！想定的亲们考虑好吧！虽然要有取舍，但是如果重来次我不会再住这儿
1	与照片不符合,环境不好,
1	进去种奇怪的味道。性价比也不高。
1	1.美团预订148、到店必须加价、2.房间空调和过火车样响、窗户mini的，3.最可恨的是我们还没退房告诉我们第二天有人预订了，我也是呵呵了！同样比他好又便宜的推荐月友
1	卫生差服务差房间狭窄位置差隔音差住过最垃圾的地方，又小又恶心。千万别去这里，坑死还去老子145
1	在解放碑中心位置，环境般，感觉有点脏，没有窗子，就是价格便宜
1	不咋，只是相对划算！其他不想多说，临走想让我好评送水给我们😒️不好意思好评不是这样来嘞！
1	房间特别小，没窗子，不透气，特别闷房间小
1	位置在个商城的上面，下面乱的很，里面连个剃须刀都没有，但是挺干净，挺整洁的
1	隔音差位置差房间小卫生不好我定的是豪华大床房，刚开始去等房间收拾出来，等了十几分钟。竟然给了我们个超级奇怪的房间，非常小。还好可以换个。但是住进去洗完澡就发现自己腿非常痒，起了红色疙瘩，超级痒，越挠越大。回来好几天都没好。搽了各种药。最后好了留下了几个黑点。房间进去也有直霉味。应该是床单不怎么干净。闹心。附近没有什么超市商店啥的。就是离火车站近，还有地铁。有点偏僻。不怎么推荐。
1	就是地方好其他的还是不好不过86这个价也就这样了
1	手机没信号，电话打不进，房间没空调，不通风，差点闷死在里面房间小
1	隔音不好7太小
1	酒店还可以，从窗外就可以看到江景，只是交通不太方便。酒店提供早餐，牛奶还可以。
1	感觉不是太好吧，订的是独立卫浴的，结果去了安排的不是
1	卫生很差不多说，上图，拖鞋没有，喝水的杯子、刷牙的杯子都是次性的
1	老板服务态度蛮好的，待人也很热心，就是房间仿佛打翻了瓶醋～有股强烈的味道，可能其他房间没有味道
1	卫生不好服务冷漠房间狭窄隔音不好颗星给这个位置，其他的哪哪都不好，隔音太差，卫生也不好
1	比宿舍条件还差，房间小打扫不够细致，对卫生间比较挑剔的旅客不推荐，因为卫浴公共，小乱脏，没有毛巾，洗发露难挤，厕所淋浴未隔开，很失望。
1	颗星都不想给，早上离店手机忘记拿，发现手机忘拿后马上打电话，结果他们说没捡到，我想问问，那是猪捡了吗？个手机富不了你们！黑店！卫生也是及其糟糕，床单是脏的，滩污渍，洗手台那股恶臭，想住这的朋友们要三思！
1	除了位置比较满意，其他均不好，房间小，上下楼麻烦，网速太慢…
1	房间非常差，第卫生间非常小，连转身的位置都没有，还没有热水，第二，卫生非常不合格，卫生间、水池里有头发，床单被套都没有换，上面还有污渍并且还有些很像是皮肤屑样的东西，个人有点小小的洁癖，晚上都没有睡着觉，第三，空调噪音非常大，就跟发电机样，如果想睡觉就只能光开风机不制冷。总之，我只住了晚就果断退房了，这真的是我有史以来住的最糟糕的房间房间。图片我没有拍，因为我实在不想在房间多待，早上天亮就退房了。如果你要求不高，可以去试试住，毕竟地理位置在那里，就在解放碑，洪涯洞旁边，吃饭逛街都很方便，不过，我告诉你们哟，其实你们可以看下，在这栋大楼8楼以上全是酒店，最好看看别的，我个人推荐多选几家店，最好还是选酒店别选公寓。
1	酒店打扫卫生阿姨态度很好，唯不好的，就是每天涨价。第天¥150。第二天180，第三天260，让人接受不了的，就是连续住还要涨价，设施设备很旧。旁边主题酒店不错隔音不好
1	隔音效果不好…晚上过道走人声音太吵
1	布丁还是不行，房间实在是太小了，隔音也差，还有异味，以后不会再住布丁了
1	房间小的可怜，还有好多蟑螂，过道黑暗，
1	房间狭窄位置不便
1	位置不错，楼下就有火锅，不过千万别吃，分量少，超难吃。
1	停电停了好几次不知道什么原因，房间很小
1	环境还是不错的，就是抽风机不大行，声音很大，而且第二天客房卫生打扫的太慢了
1	环境将就，位置比较方便，不到五分钟就是解放碑.只是空调开了等于没开.热死了，而且空气闷，房间内没窗
1	房间很小卫生不好和图片完全不样，两百九十多的价格比其他地方七八十的都差，唯好点点就是有个麻将桌，唉
1	受骗上当的感觉！说是有窗户，结果是那种没有光线的暗窗。房间也小，还称之为是高档型！两百多的房间还不如以前住过的100多的。早餐也差！
1	噪音太大房间隔音效果很差且窗口靠近走廊不通风服务态度般阿姨比较亲切床也较小房间比较窄厕所也很小唯的优势就是靠解放碑和洪崖洞近点.交通便利
1	个人觉得不建议大家来，觉得般，洗澡水是温的，前台态度般，位置还可以
1	酒店不怎么好找，舒适程度不如如家七天快捷酒店。
1	我简直不晓得用啥子语言来形容！首先，位置好难得找，和什么办事处合用个门面。然后是信誉，我之前订房间的时候问过，108元的床是不是1.8米的，服务员说是。后来到了宾馆先给我们个双人间，然后又给我们换了个1.5米床的房间，后来去前台理论，服务员态度极差，意思就是反正这个价格就是1.5米的床，好不容易争取到1.8米的床，满屋子都是飞蛾。真是破坏心情。美团网怎么能不检查下就让不三不四的宾馆进来！！！大家千万别被骗了！！！！
1	我想请问窗帘这样要卫生间何用，除了地理位置还可以以外没有任何好的，屋里很冷，桌子上也看这脏脏的，设施陈旧，前台态度般，不会再住第二次！
1	很晚才去的，打了电话才团的，团了前台又说不行，让我退，当时就无语了，去了之后要我关注才可以给房间，好嘛，关注就关注，然后说团购的没有洗漱用品，要另外买！住进房间之后真的是简单到不能在简单的，算了，第次来重庆，将就了
1	服务不好隔房间很小隔音不好卫生不好音不好各位广大朋友，这就是198的房间。还有窗，太小了，油烟味，空调不制冷，唉，环境我就不说了。有点坑。。还是多花几十百块钱的，住个好点的。
1	隔音效果不好隔壁说话太清楚了郁闷
1	房间小美团订的2间房，办理入住之后进到房间，楼下火锅味是相当重，尤其是我们有间拐角的房间，去前台说换个房间，还不给换……。二楼火锅的味真的飘到楼上特别重。
1	如果你要求不高的话房间还算可以，是新装修，但细节处理不好，第天入住发现只小强，果断拍死，毛巾有点黄，消毒水味很重，床单上有小黄点，被子有长头发，我是男生。在办公楼十楼，共用电梯，白天人来人往。重庆本地连锁品牌，但管理与服务与如家、汉庭、七天等全国连锁差距大，连服务员服装都未统。关健是:在美团直订房间酒店不提供发票，要发票让补交15%税钱，美团该酒店房间直订界面无任何提示会不提供发票。经多次抗议，给我开了所付金额的半发票，前台服务生硬，有被施舍的感觉，严重影响心情。出差人士注意，定要先确认是否提供发票。我们是到重医附二院培训的，本来要住2到4周的，住2天后果断离开，入住200米外的华住酒店集团--全季酒店重庆解放碑步行街店，高级大床房周二到周六的白金会员价234元含双早(可到券妈妈网站申请优惠券抵扣)，周日、周白金会员价170元含双早(已用优惠券)，全季房间装修时间虽略长但精致，房间宽敞明亮，有独立大堂和电梯，员工统着装，管理规范，床垫与枕头非常舒适，强烈推荐全季。星鸿豪无早餐厅不含早，全季我住周，且含双早，算下来每天只需多花12.5元。
1	酒店环境不错，菜品味道般，估计不会再去了
1	房间里面的味道很大，厕所味道更大，空调的声音很大，睡不着、房间不隔音
1	还好吧没有，下次再想去住的欲望。
1	没有窗户的地方简直了，为毛还这么贵，都快赶上那次在上海住的了，呵呵哒，还是成都好，不解释
1	预定的时候109元的房间没有了，又加了30元，升级了个139元的房间，结果，房间不是般的小，窗户很小，即使开着也很闷，更受不了的是没有拖鞋，和洗漱用具，不得不光脚，第二天8点起来发现窗外没光，才发现，窗户是假的，这就是139元的房间，真的很无语，果断退房走人，换酒店，这样的体验次就够了，以后说什么都不会再选布丁酒店了。
1	以前住过现在感觉没以前感觉设施
1	没有插座，充电不方便，房子开的空调也冷，卫生也较差
1	除了位置好，其它的，都不想评论！
1	说白了就是便宜，没别的了！性价比高
1	位置不错，就在解放碑步行街，临江门D出口，服务态度也可以，就是美团团的特价房非常小，没有窗户（内窗都没有），感觉非常闷，房间相对还是比较卫生的，房间插座少，床头上没有插座手机充电很不方便。房间灯光也比较暗。
1	卫生间实在扯淡布局也是醉了
1	位置还不错，就是设施有些老旧，不过服务很好
1	我入住的812，进去之后总体还可以，就是吹风机没有，电视是坏的，无线网是假的，差评！
1	位置差当时花了888住这么个破地方，坑爹
1	设施陈旧家具老化，价格贵，同样价格去别地住个好点的
1	除了水大，其他都差。服务态度很不好。
1	位置不错服务态度也可以但是里面差别太大了有点脏啊
1	对酒店电梯很不满意，不能直达停车场，还要走三层楼才能开车，楼道十分恶心，太脏了。早餐不到九点就没有了，不会再住了。
1	隔音差有地铁来回路过的声音
1	位置好找，服务还凑合，房间有点小因为价位的原因，房间始终有股怪味，对得起这个价位了。
1	太差了全是异味受不了
1	位置不便酒店整体环境不太好太乱
1	竟然是地下室，虽然是跨年夜解放碑房价贵也没必要弄个地下室糊弄人吧房间小
1	只能说，国庆住的500左右的房间都不比平时100来快钱的好卫生不好
1	太破了建议不要入住位置也还好
1	环境还行，就是楼下有个KTV，夜里十二点半之前吵的完全睡不了。隔音很差
1	价高环境卫生都很差。
1	价格138的江景大床房，房间还凑合，但是卫生间和厨房兼职不敢恭维，老板可能是租的民房，连装修都省了直接就没有装修，很差！上当了不会再来！图片只有房间照没有设施照片，纯粹糊弄人的！图片不让上传！无语！
1	太差，又贵，里面墙都坏了，而且酒店里面什么吃的之类都没
1	简直无语了、这家酒店、用的铺盖还是冬天的、电话咨询前台换夏季用的被子、她却说空调温度开低点就不热了、
1	最差的地方，坑人的地方
1	没什么太大的惊喜，位置还不错，就是房间小还比较贵。
1	房间没有窗户，房间很潮湿，可能就是因为没有窗户的原因，睡了晚，我身上起了几个疙瘩，房间门最开始直没有锁起，弄了很久才锁起，酒店没有专用的电梯，感觉任何人都可以进酒店，楼下也在装修，显得很脏。
1	住的是机麻套房，那麻将机太不给力了，会卡起了，会又不行了！建议朋友们，这里住宿还是可以，就是有点贵，要打麻将还是另行选择……
1	设施有点差～水根本不热～没法洗澡～有待改善
1	房间狭窄卫生很差位置不便
1	卫生不好隔音很差进门就看到撮头发，特别恶心，屋里味道特别大，两只苍蝇，只蚊子。本来想退房的，但是退了再找太麻烦，就凑活睡了，结果早上被装修的声音震醒了，从猫眼看就在门外装修呢，打前台电话前台竟然跟我说又没用电钻，意思是没事，我说你自己上来听听，两次电话过后确实有人上来跟装修人说了，可是并没有什么用，会又是气枪又是电钻的，这是四天来住的最贵的但是却最让人恶心的宾馆，从此与汉庭绝缘！！！！
1	非常不满意跟图片完全不样态度非常差也不给退也不给换没见过这样的太差劲了
1	房间太小，不好找位置，设施不好
1	进门就看见蟑螂了。。房间要啥啥没有。
1	非常不好，晚上12点入住，要求第二天中午退房，
1	除了便宜真的找不出来其他优点了，而且电梯真的超级慢
1	卫生差隔音很差窗户都没有卫生差，隔音效果太差了，隔壁房间声音大，让人满意的交通还方便
1	没有发票，个多月都没有寄出来，电话打了好几次，都忽悠人
1	隔音很差房间狭窄位置不好卫生不好
1	在前台站了起码十分钟，工作人员工作流程太随意。问都不问下就要信息办会员。房间潮湿。其它自己看图，第次对七天这么不满意。简直就是车站旁的小旅馆。
1	窗子太小，感觉呼吸困难，电视不能看！
1	还可以，只是贵了点，服务态度蛮好
1	服务冷漠反正就是不好，网上订的明明是可爱的主题，结果到了给了我间很普通的房
1	我不是很喜欢，服务挺差的，看见是团购就不带理了！
1	环境太差：1:房间全是异味。2:被子都感觉湿湿的.3:空调开出来全是臭味4:房间及卫生间太小.5:大床房房间只有条浴巾。6:毛巾、梳子都不提供.7:笔记本电脑上网都连接不上，前台服务态度较差。实在不想再说了，没住过这么差的酒店。
1	很闷，没窗户，点也不隔音，隔壁电视声音都听的清楚
1	房间没有窗户，被套上很多黑色的毛球，而且厕所洗脸盆里还有头发，浴巾也感觉很脏，只能说是最差的次入住体验了，叫客房服务员来换床单显得特别不耐烦，关键是最后还没换成，因为男朋友喝醉了不能开车最后只能将就晚，隔音也差，有人说话都能听见，只能说前台服务还是不错的。
1	真的很般的酒店，房间小，服务差，种种不满意，唯好处就是位置好！
1	位置不错，靠近地铁站
1	孩子老人住完早上都是两腿密密麻麻的红疙瘩。稍微有些办法的，都绕道吧。
1	位置确实很好，就是房间里卫生间味道太大。完全受不了
1	洗澡水不热，房子很简易，很般
1	卫生不好服房间狭窄务冷漠位置不便价钱贵，条件差，和九十年代的招待所差不多，美团帮忙宰客
1	在地下室，环境不好，没有窗户
1	大半夜灯突然亮了是什么鬼，关了等会又亮了，整了几次，晚上也没休息好，晚上手机电也没充上停车还要收费
1	空调冷，被子薄，洗澡的水也很冷，房间里还有股味道。
1	这是我住的最差的个宾馆，掀开被子居然2有只蜘蛛，而且床单是破的，打电话说明情况他还说这有什么问题吗，后来要求换床单才叫人来换的，晚上睡觉都是穿着衣服睡的，这也就骗骗那些外来旅游的，也只能骗次
1	完全是垃圾，里面股厕所的臭味，住了几个小时睡不着就退房了。
1	还可以，就是隔音太差太差。隔壁房打鼾都能听见，吵着我都没有睡好
1	卫生和设施都非常不好，而且隔音效果也不好，但是位置非常好，算是重庆的中间，价钱还可以吧，总体感觉般，短住可以
1	卫生很差房间很小隔音差
1	房间很小，电视还是过了半小时才调好，空调没效果
1	差评，原因如下：1、洗手间洗澡用的沐浴喷头破裂不堪，洗澡时水到处喷，然后没地方固定住，你要只手拿着喷头，另外只手洗澡（有图为证）2、洗澡用品是2小包次性的洗发水、沐浴露，而且没有香皂给你洗毛巾、内裤，别说洗衣服了，真恶心（有图为证）3、洗澡完后你要跑去前台跟前台借吹头发的吹风机来用。这个是宾馆房间应该配有的，但我想不明白，个吹风机得要去前台借用？4、房间里面没有提供免费的瓶装饮用水，你想喝水就要跑到前面的饮水机打水才有的喝。5、前台电话：8888打通直没人接。[抓狂]
1	500的房价，我也是醉了，虽说过年期间价格涨价，但是这房间的质量我也是无语了，门是木质的，住的都有点害怕，老楼，卫生也差，新装修的，还有点味道，空调也不太好用！服务还可以！网上图片照的严重不符
1	位置差冷清清的。。没点安全感
1	说真的态度不好确实没用东西呀给我说用了的房间小有异味
1	在订房间之前我就打电话问他有没有房间结果他跟我说有结果我去了之后他又跟我说没有让我加钱再住。我真的从来没有在见过这样的酒店服务。位置也很偏找了很久。
1	不给退其实你也不会留房
1	住的单间空间小价格算是便宜的了将就
1	说实话这个宾馆除了位置稍微好点外、其他都差的可怕、不说宾馆门口就是个菜市场、脏乱意味不说、里面房间小的透不过气、订房时显示有窗、里面是个假窗子、根本不透气！呆在里面快憋死了，晚上憋的没睡好、早上想赖会儿床更没机会、楼下放音乐放的头都在震！
1	隔音很差隔壁说话听的很清楚
1	太差了网上订的268的估计是给我留的最差那间。进门就股味道空调不好洗澡的还在漏水。网上订的最差的次房间！建议以后的朋友门不要住这里真心差！
1	真的不咋的，定的豪华套房，去了没有了，换了个什么至尊商务套房，房间小死了
1	服务太差，没有停车位，停车票不管用
1	床有点硬，房间跟图片上有差距，而且早上外面在装修也很吵。唯觉得好点的就是位置。
1	真不怎么样，价格还贵，半夜隔壁叫死样叫！
1	卫生间水龙头不好，房间股味道。丢了根项链在房间跟前台寻求帮助前台很不配合爱理不理
1	将就就是地方不太好，晚上回来有点麻烦，还有就是在楼下窗户没用
1	服务非常差！般不要去住！
1	还行吧，就是没有窗户，感觉不通风
1	房间很有特色，挺喜欢！就是走的时候忘了拿走我的粉色水晶鞋，再去找时，前台怎么都说没有，双鞋就这样凭空消失在酒店房间了！我就奇怪双鞋，不算小，打扫房间怎么就能看不见？愣说没看见。郁闷，原来在别处住宿，手机掉了，回去到酒店都可以拿回来，双鞋确怎么都找不回来，而且前台态度也不好，还很不耐烦的样子！唉！不开心级了！我很喜欢我的水晶鞋！
1	不值这个价格，要不是距离火车站近点，我真不愿意住，环境还不错的，服务各方面不错
1	房间很小还不如连锁的酒店，价格太贵，房间只值200块
1	房间配套设施不齐全，有味道，床单被套都是润的，很不舒服。房间镜子也木有。
1	隔音不好卫生不好设施真的很差
1	有些丢人，我个内蒙大老爷们钱花了没敢住。订房当天爬完峨眉山头昏脑胀轻信了酒店的虚假介绍图，加上看到刚有人订房、美团排名高，没看评论就订了两天的，结果酒店难找在电脑城六楼绕了几圈才找到，入住时签霸王条款东西丢了概不负责，旅游住了五六天酒店第次让交押金，第次住没窗子的房间，第次进入酒店没有放松感反而提心吊胆；房间给人感觉很压抑，色系偏暗，窄小闭塞，床头的劣质避孕套透露着浓郁的社会气息；房门没有链锁，浴池看着就感邋遢，再看差评胆战心惊，门外清晰的噪音让脑中弦直紧绷；好评有许多像刷的，大多评论都有提到找茬克扣押金，进入“酒店”就没见过窗户给人种不见天日的压抑；有些人订是在意位置可我完全是为了假图中的舒适，感觉不合适想退订已来不及，只呆了十几分钟下午三四点就退房了，两天二百多的房钱分没给还，还派人检查了好久房间，我完全相信是在鸡蛋里挑骨头准备克扣押金，只可惜我床都没怎么躺；我毅然决然得换了家酒店，损失了两百多只求个心安。因为是逃也似的离开了“酒店”所以没有照相，这个评论也只是为了警示后来人，如果不是为了CBD的位置，但凡对舒适性有点要求，请谨慎考虑。这是我川蜀之行中唯的不愉快。
1	非常差，位置不好找，牌子太小了，又没有停车场，环境也差，床单看着黑黑的，不干净，反正总体都是差差差，忘记拍照片了，实在是差的我都懒得拍，
1	空调不太暖呀冷冷的江景房根本看不到什么而且窗外的的轻轨声很吵
1	这么大次到没朋友，声音巨大，全是轻轨声音，显示面崖，结果面墙，没有窗户不显示，太次了，就好在位置了，没有别的优点
1	环境差，美团价格还300多，内部设施简陋，不隔音。喷头坏，电脑坏，床单不干净
1	房间小房间太小了，价格还很贵，不值
1	什么几把烂酒店，环境撇得很，大家千万不要去，我在网上定了然后我去看了下，完全是两回事，我想取消订单，都取消不了，后来我只有不要钱了去住别的酒店，太差了，服务员直接说你愿意住就住，不愿意住拉到，我转身就走了，钱也不要了，黑心商家
1	服务态度不好！隔音太差。插头就个！床单被套！上面还有污渍！毛巾三条白色！颜色都不样！很差！连个吹风机都没有！
1	隔音太差，价格乱收费
1	位置真的是乱，厕所真辣鸡
1	首先要说下，这是我目前为止，住过的最差的次青旅体验了，青旅本是个舒适温馨玩耍交友的平台，而住这家青旅除了认识几个起玩的小伙伴，其他也就没什么了。第卫生条件很差，生意是不错，但只为了赚钱而不改善条件，也没什么必要去住，出门在外游玩住宿，看中的就是卫生了（附卫生间照片张，多人使用，排队超爽）；是老板，没经客人同意，就随意的把人的床位更换，也可能是性格原因，感觉很不好相处，之间唯的沟通内容是：该还房钱了，还有需要老板出现时，总是让人等很久，同行的小伙伴给他打电话都不接；没有比较就没有伤害，良心评价！
1	房子很小，卫生很差，前台服务态度不好。
1	天比天贵，服务有待提高
1	公共设施较，通道和楼梯里杂物多
1	反正去了基本都是团购的房间没了需要另外加钱才可以住就这样烂的笔
1	服务般，但是138的房间没窗，不透气很难受，也很小
1	吵房间比较小次性洗漱用品也不提供
1	般，位置可以！就是卫生不太好
1	房间小差。价格贵。门锁坏了。环境差。欺骗消费者。
1	卫生很差个酒店环境弄的再好细节做的不好都是空谈我订的是带浴缸的到酒店说没有了给我升级成更好的这个就算了卫生间的下水道不通洗完澡都可以在里面养鱼了卫生是塌糊涂估计之前住过的就简单做了下
1	环境不错新装修的
1	房间隔音差，床单有洞。体验效果较差，睡房里连纸都没有，只有厕所有小卷纸
1	卫生很差隔音不好是我们运气不好？厨房改装的3房间，油烟机味太重，引来堆蚊子，床头都是灰，地面潮湿，卫生堪忧，除了位置好，简直太糟糕了！
1	143拿到麻将房确实很不错，但是没有窗户，差评
1	菜味道还可以就是服务差感觉团购有差别待遇？点两个菜服务员就说够了够了上菜特别慢吃了两个小时可能个半小时都是在等加菜的时候服务员态度也很不耐烦菜都没点完就走了
1	卫生差房间小位置不便完全不具备酒店标准，被名字给骗了，没有次性拖鞋，硬件设施极差，厕所不是马桶，小的让人惊讶，不过床单被套是看着清洁阿姨换的，唯放心的点
1	梳子都没有。房间有异味还不给处理
1	卫生不好房间狭窄隔音差订了大床给我来个米2的房，马桶还没冲
1	房间很小房间面积不大，卫生间太小，拥挤
1	卫生差，设施差，服务还可以，性价比般。反正来这儿只能凑合住
1	服务不好隔音很差床的上面还有梁！设计完全不合理！而且网上说两点退房！她们非要点就退！那你干嘛弄美团商家！差差差！
1	隔音差房间墙皮都脱落了没窗户不透气
1	这次这个房间太让人伤心了……去的比较早，中午12点40到的，没有选择，就这间清洁做好了，房间开门片漆黑找不到开关在哪里，然后好不容易找到了灯之后看到房间大失所望，房间的地板踩着很响，感觉有点烂了，最无语的是洗澡的喷头全是坏的，积水也十分严重，房间只有冷风，闷得慌，浴缸的水太小，放了个小时也只能达到淹没脚趾的位置，这间房还有点异味闻着不舒服，后来晚上只有退了……前台服务态度还是可以，其他的确实太让人伤心了……
1	隔音差卫生不好房间狭窄。不建议去
1	房间有点小，而且没有窗户，走进去有股味道～
1	我很少给别人差评，昨天来重庆玩就在美团上订了这家宾馆，就感觉服务态度太差，问个问题都很不耐烦，我也不愿意为了5块红包就给他好评，杯子也有坏的，总之以后再来这里绝对不会再住了
1	房间是提前两天预定好的，我们晚上十点到的酒店，前台给我们安排房间，开门发现有别人的行李在房间，我们到前台又说没有房间了又给我们安排到别的地方，说是家的里面环境巨差和我们之前定的根本没法比，到重庆的第天心情巨差，根本也没心情玩了
1	设施都不太好其他的还不错
1	给朋友定的，朋友吐槽房间太小，态度不好，很糟糕很糟糕，简直都不想摆了，以后都不想去了
1	差评。隔音效果极差。卫生间漏水。半夜旁边房间有人打麻将，吵的很。女朋友叫的声音大了点还来敲门。不建议入住
1	影响重庆旅游的心情最差劲的次别冲动订房建议去看看房间说不定大波男士抽着烟躺在你已经预订了的房间
1	本来就是个烂凳子，还说我坐坏了，妈蛋，不值108
1	位置不好隔音差卫生很差服务差房间小
1	位置挺方便的，就在王府井百货对面，但是房间很小，而且没窗户，总体还行吧
1	总之就是不满意，房间小就不说了，设施陈旧。
1	毛巾看着还挺卫生的，但是被套没有换过吧，枕头有根睫毛，拉开被子有根头发，还有床单，，我觉得新铺的毯子应该不是这样，当时很想让换被套的，确实开车开了很久特别累嫌麻烦就没有换
1	价格先不说了，进去看到那个房间都蒙了，房间特别小，两个床是分开的，第次遇到那个床在门后面。然后就是厕所居然还是在外面好像还是公用的，又小厕所门跟卧室门都不能下小锁，点不安全。豪华标间确实豪华的我都傻眼了。根本不值这个价格！
1	洗澡没热水房间小又没窗户价格还贵吹风机没有浴巾也没有基本没法住
1	位置很好找，前台工作人员也很热情，环境般，我们要的是有窗的房间，都感觉有点闷，房间紧凑，空间较小。
1	本来订的是有窗的房间，4点多就到酒店了，结果房间太失望了，无窗，房间空气很差，给前台打电话说换房，前台说没有了，房间全是棉絮灰，整得鼻子全是，大人都受不了了，更不用说小孩了。灯和排风扇是同个开关，关了灯就要把排风扇关掉，晚上就只有睡在没有通风的房间里，而且房间根本不值这个价。都不想在房间多呆刻，太失望了。
1	房间很小，实在对不起这个价格，和宾馆差不多
1	卫生差.服务差.差差差差
1	卫生差服务态度不好随意涨价
1	位置差带卫生间确不能用洗澡不方便
1	房间般吧，主要太不隔音了，本来入住的时候就是晚上12点了，困得要死，洗完澡，刚睡着，就被外面工作人员的聊天嘻哈声吵醒，着实很烦躁，正在准备睡着的时候，又听见走廊工作人员跑的声音，不会轻点走吗？我想说这是酒店吗？也太随便了吧，难道工作人员不知道已经都凌晨夜深了吗？这么随心所欲。更奇葩的是都大半夜快1点钟了，工作人员很无趣的跑过来，铛铛铛，敲我房门，我当时真火冒三丈，问干嘛？她说你要的吹风机送来了，我晕死，是存心不让我睡了吗？都在睡觉做梦的时候谁还要这玩意儿，我说我没要啊，她却说哦，送错了。就这简单，我真心醉了，这是什么服务？吵的我夜没睡，建议睡觉怕吵的不要去了。
1	卫生间厕所不能冲门上把手要掉了
1	还可以吧………………
1	隔音不好服务冷漠前台服务不是般的差，下火车，定位到酒店，前台看了手机的订单，告知往前走600米就到了，拉着行李到店，告知不是这家店，是之前的店，返回去，前台看了手机，说不是本店，我说定位在你店，电话也是你店的，人家说那他不知道，别人看的不是他，房间小。房间很小
1	热，酒店真的很不好，198的房间没窗户差不多只有12，3个平米，位置很好早。房间很闷。
1	不是很干净，地理位置还行楼下有小吃街道。就是不太好找。
1	简直垃圾到爆劝人不要再定真他妈上当
1	地方偏僻到没朋友，房间不想说有好小，写的150的大床，现实最多只有130，团的价还用了优惠卷还119，最后到店里还补钱！永远不得住这酒店了！b
1	不熟悉的人建议不要去住.太难找了
1	有窗户但是封死了，根本打不开，屋里闷死了，而且最让我受不了的就是早醒来发现床上面有蟑螂，真的是够了！！！！！！！心情好不爽！！！
1	隔音不好那个床是沙发拼接的凹凸不平很不舒服。窗户是内窗，但是外面开了晚上的灯房间晚上都很亮。总体感觉是我住过很差的房间。。。
1	哎，环境不是很好，要不是因为提前订了当天无法退了，我真的不会去住，该重新装修了
1	卫生差服务不好去等了半天都没人，房间床也没收拾干净，上面很多头发
1	跟图片严重不符。设施陈旧，卫生间水温都不稳定。还有老鼠，睡了三天，两天晚上都没有睡好，都是看老鼠跑，听老鼠翻东西。很不满意的次住宿。服务人员居然说不可避免。还是卫生不到位。隔音也不怎么好。
1	因为结婚，所以回老公老家办的酒，回来在重庆住了两天。我们共五个人，第天入住的预定抢购房间价格108,住两间，前台妹妹说免费升级为标间，美团给好评就行……第二天续住，发现价格又变为138晚，我们出去机场送人，朋友晚上也要走，就留了间房续住，前台大中午定说要用美团点续住……难道店里价格不样吗，何况房间有行李，再说我还有三百押金，也不可能会跑。中午下了美团以后，晚上又看房价，又变……真的好奇葩，我自己本身也是做过酒店的，续住价格和第天价格肯定是统的，天时间房间两个价格，白天和夜销房的话，我能理解，可是个早上和下午区别这么大……另外房间有几个问题存在：1房间应该直接配两双次性拖鞋，放进去，省得客人打电话要这些东西。2去重庆这两天下雨，也应该备些雨伞方便客人借。3房间虽然是隔断的实心墙，但是我住到五点多隔壁就在大声吹牛直到七点，影响我休息，中间给前台打过两次电话，也直没能得到根本解决方式。
1	服务这些没什么可以说的，就是房间装饰旧了点
1	分钱分货，环境般，服务很好
1	环境各种都比较差，或许是因为在网上买的吧，那个拖鞋是臭的，次性得的拖鞋都没有，其它网购也不像这样！
1	说好的送冰饮呢？现在才想起来没送
1	般般窗户有跟没有没区别用钢丝缠起来了打不开
1	卫生差卫生不是很好，设备比较老久
1	房间狭窄实在太糟糕了，晚上多么暗都有人吵，早上多早也是，晚上都没有睡好
1	太撇了，差评，差评，差评
1	房间小，服务员态度差的不行，床单被套上全是毛，发，要求更换，极度不耐烦！
1	出来这么多次的旅行，这次是非常不开心，不满意
1	去的那天停电了，晚上热死，这就不说了，不可抗力因素，但是服务人员态度很不好，生气
1	隔音不好，半夜能听见别人的叫声
1	好不隔音，吵的无法形容，楼上厕所管道流水这屋都能听见，加上楼上又装修样很吵，晚上睡觉太难受了。我以事说事，这只是我这次遇到的情况
1	垃圾病馆，前台不热情，全是病毒
1	差评，差评，订的是大床房结果去了给我安排两个小床。
1	味道太大啦，带着孩子去的，孩子都说味道太大
1	房间狭窄没有图片中那么大
1	好小间，卫生也不好，别人退房洗手间都弄不干净，而且纸巾也不及时补，去问要只给卷筒纸，纸巾又差，洗涑用品也不及时更换，空调不太制冷而且又响，吵到睡觉了。要不是不能退钱，勉强住了。以后绝对不能订不能退的房。
1	卫生不好服务冷漠隔音不好晚上简直没办法睡觉，虽然有世界杯，但在这种公共场所，大半夜的狼嚎鬼哭还让不让人睡觉了，好不容易等到球赛结束了能睡会了，早上八九点开始又各种说话声，也没人管。
1	性价比还可以，房间蚊子太多了，厕所里居然没纱窗，硬是开着让蚊子进来，主要还是便宜吧，也不要那么多要求了
1	环境般，房间透气不好，但是在市中心价格在这里所以看怎么取舍了～～～出门在外就不要太讲究了
1	团购的居然不能开发票，还要自己联系美团客服解决，前台态度也不怎么好。
1	环境太般，需要改善。
1	房间于图片相差甚远，设施差，服务态度不好
1	房间卫生般，经常跳闸停电！隔音差房间狭窄
1	前台服务太差，之前说好第二天续住能用美团，结果第二天换了人就说不知道，还问我是谁？我能认识你们前台头天哪个上班？
1	房间居然有老鼠！！！太可怕了，位置倒是不错的
1	地理位置可以，比较容易找到，酒店确实在地下室，有点潮湿，服务还好。
1	开始找不到，后来他们很热心的给我指路，来到房间，觉得挺好的，窗户外是施工单位，有点吵，洗澡的地方小，最重要的是床上还有毛，让我觉得很不舒服，希望卫生能好好做！地理位置很好，就在解放碑。
1	隔音效果真好，晚上都没睡着
1	房间小的很，房顶低的很，还脏，还潮，还有异味，国际二字根本不靠谱，不值这个价位，和旅馆差不多。
1	隔音太差了都是用木板隔的房间
1	卫生差服务冷漠隔音很差不想说话自己看图
1	卫生太差了，服务也很差
1	位置不好找标明的电梯位置是错误的找了半天绕来绕去的房间比较小价格比较贵很吵吵得要命
1	酒店走廊都是臭味，房间里面也不干净，说好的无线也没有，也没有次性拖鞋，明明美团预定好了118的房间，准时去了以后就说没有了，非要再加20块才能入住，房间卫生纸点点………明显不够用，洗澡淋雨没有隔开，洗澡后到处是水，卫生间的抽风机开像地震，总的来说性价比很差，其差无比，真不知道那些好评是怎么写出来的，弄虚作假可耻！
1	房间狭窄，订的有窗的房间结果窗户也是对着面墙而已，距离墙很近，到店附近给酒店打了三个电话，美团上显示的三个电话统统打通了次却没有人接，到前台当面问女的那个工作人员她却说个也没有打进去，请她叫前台经理她说见不到，想听她说句“对不起”自始至终都没有听到。
1	不是般的差，电话坏的，电视要服务员才能开，设施陈旧，空调声音巨大，窗户关不紧，连吹风机都没找到，毛巾浴巾该扔掉了！！强烈不满
1	除了位置我打5分，其他全部0分，卫生差，卫生间更是差的没普，隔音效果太差，楼上走路能听到，隔壁放水声音能听到，空调噪音太大，影响睡觉，不开空调又冷，让加床被子说加完了，还没有毛毯，当时美团订了两晚没办法，后面我果断换酒店了。
1	房间很小就是还可以
1	除了交通方便其他的不怎么样，首先说浴缸，有人清洁吗，缸壁层脏东西，房间里股甲醛味，茶几桌子层灰，彩灯都掉地上了，房间隔音不怎么样，前面的好评是刷出来的吧！
1	般般，不过交通还是挺方便，就是有点贵
1	我感觉不好！被子好像都没换！…
1	感觉不怎么样没有窗户
1	住进去跟住鬼屋样，晚上吓得都睡不着觉！
1	电视不能看网也不能用还不是很干净
1	这个大厦在装修我们到的时候很诧异半天没有找到在哪里坐电梯几十层的高楼只有部电梯等的时间很长只有点是位置比较好
1	隔音效果太差，等于没有隔音般
1	本来定的是108的去的时候没留房，结果加了几十块换成豪华的了。。。。应该给客人留着
1	房间小房间真的很小很小，连次性拖鞋都没有，设施很旧，位置还好。
1	打电话预订说有房，转了好久找到后告知没房，没有团购房，需要全额订房，在强烈要求下给安排了个房间，又小又暗的地下室。气之下直接走人！重新去别家酒店......如家，就算睡马路我也永远也不会再去！
1	就是位置占优势，其余条件很是般。
1	设备和隔音效果都不怎么样……位置还是很方便的
1	那个电梯，还有装修的声音，灰尘，无力吐槽
1	下次再也不来了，这个价格不值得，房里设施感觉很旧了，不想再来了
1	房间狭窄卫生差有股很臭的味道，没有窗😭。只有位置好了。离长江索道非常近。
1	很差，性价比严重不足，再也不去了
1	隔音不好房间没有吹风墙有裂缝早上楼下巨吵
1	房间狭窄条件般
1	卫生不好服务不好位置不便隔音很差房子太古老，上世纪八十年代的装饰，单调，不干净
1	房间小，有味道！
1	就在解放碑，位置到是很好，但是600块，条件太差，还不如百多块的，很失望😞
1	这个地段对得起这个价钱吧位置1挺好
1	洗澡时水忽冷忽热，防水放很久，回来就感冒了。。。。唉。。。
1	位置挺好的，就是房间很脏，还有虫子
1	没有热水？？？而且厕所热水器都没得。洗个澡跑了好多层楼，而且电梯也不好坐，退房从32楼走下来的！强烈不推荐
1	没有以前的好了，可能是快捷酒店多了，服务态度跟不上
1	卫生不好服务不好房间狭窄隔音不好服务态度极差，，房间打扫不干净。被子看就没换。
1	卫生可以，没有窗户，写字楼里面说不出来的压抑，潮湿，霉味儿，隔音效果那更是弱爆了，总觉得门外川流不息的人群就在我床边叫喊，凌晨十二点入住，七点门外就如市集，不太人性化，十二点就必须退房，重庆的第站完全没有好印象。
1	环境很差，还是假的窗子。等于是无窗房间，设备不齐全，网上团得价格比实际挂牌价格高出几十元..真心是上当了！请各位团购的注意。房间小
1	开了房，地方找不到，没去住，说不能退……不知道设施，卫生怎么样？地方太难找了…不推荐
1	今天这个服务员态度太差了，我昨晚入住的，因为太晚入住，进房间看，床单上全是头发，我都不敢睡，想起都好恶心，大早下来叫前台帮我换下床单，她的那个角色太臭了，真不值得！！
1	没窗户，房间不是很大，前台态度不好
1	009,900,090,909
1	隔音很差房间小外面说话都能听到，卫生不好，像是木板房
1	房间很小房间很小，卫生不怎么样
1	房间小只能表示般般
1	隔音很差房间有异味。位置不便
1	卫生很差服务差房间很小位置不好隔音差忘了拍照，环境设施好差，给前台说，客房没有纸，她说厕所有。。。。就是那种脏兮兮，好像湿了部分的卷纸。马桶有问题，那个水壶，看着渗人。烧的水感觉也不能喝。还不如不要放在房间看着丑。特意开的窗户间，窗外是公路，噪音太大。
1	房间超级小，就是张床的大小，还有坑爹的自费抽纸，价格和其他东西不同，用种最不显眼的颜色贴在正下方，房间正中央还有个换气口，直在吹凉风，关都关不掉，服务态度也不好，空调遥控器电池没电了，换个电池还死不耐烦，而且酒店明显年限很久了，设施很陈旧房间小
1	卫生间卫生超级差，感觉老板对人总是爱搭不理的，应该是生意好的原因，入住时，叫我在那里等他，等了好久都没来，真是醉了，也不知道那么多好评是怎么来的。
1	隔音差卫生差房间狭窄服务冷漠
1	隔音很差隔音差差差差差
1	到位的服务很不错卫生不好服务差房间小位置差隔音很差什么卵态度，很差
1	这是未来便宜才住在这里，不要要求什么其他有的没的东西了！
1	太般的小地方。房间拐来拐去太别扭了。
1	房间小卫生很差隔音差房间太小！
1	还可以…价格优惠…位置好…美中不足的是…有些角落打扫不干净…
1	设施差床是真的硬而且对于停车场无fuck说
1	服务很好，设施般。
1	非常差，非常差，非常差，重要的事说三遍。我们自驾路以来是最脏最差的家。老板人也不地道，知道我们需要住两天，第二天美团就涨价，还好我们是天天团的，不建议大家选择厕所脏有异味
1	信号都没有，在房间的话，别人给我打电话都是无法接通。打也打不出去。关键是WIFI也不是多好。
1	这家宾馆完全是为了赶元旦着急完工的，房间里面都是刚装修完的油漆味，到处都是没擦的灰，不是没处理干净，是完全没有打扫卫生，而且房间没有窗户，还要188，完全是趁火打劫，但是贵点没关系，你总要对得起这个价吧，具体看图，到处都是灰。要不是这儿位置比较好，我们难得找其他的了，绝对不会住这儿，有史以来住过的最差的宾馆，想爆粗还是忍住了。现在退房出来了这么久鼻子里还是感觉股油漆味……太不负责
1	隔音差房间狭窄额……怎么说呢……刚去的时候确实有惊到，八个人挤的间房，被子被套要自己套，还有隐私方面感觉做的也不是……能锁的柜子几乎没有，有些贵重的东西只能随身携带，虽然那里的义工小姐姐和阿姨很好啦，还有，就是洗澡，感觉洗澡特别不方便……就这些，还是谢谢照顾啦
1	唉，中心地段，价格摆在这，没办法
1	房间隔音效果太差了！
1	隔音不好房间小
1	老，旧，脏乱差，在装修居然还挂出来租，也不注明下，而且还不能退。
1	我们这些屌丝真的吃不惯，进去吃了口就走了，点都不合胃口，牛排难得等，又难吃，，果断出去撸串串。。。。
1	隔音太太太太太太太差了
1	两个年纪稍微大点两个前台挺热情的服务也很好小的个就个天个地吧为什么没有电梯呢提这么多的东西换个房间还要提上提下的
1	超级差你仔细查美团就发现不仅评价不好连在别的酒店的客人住过这家的都说不要住这家首先服务态度不好122的房价对比下设备洗漱用具应该很齐全但这家什么都没准备连蚊香都没有没有次性拖鞋拖鞋还是发臭的我都不敢穿门卡也没有前台服务员说所有人共用张门卡我大早背上我很重的行李换了家距离300m左右的价格为88环境和122的也没差别真心不推荐大家住
1	其实我是个不挑剔的人，从来不给差评，主要是昨天晚上那个经理态度太差，进去了二十分钟了，空调坏了，他非说是正常的，差点吵起来了服务差
1	卫生很差图片与实际不符，设施很旧，卫生自己看图吧，直接不敢用，因为走得太累了，换地方折腾不动了，就将就晚，地理位置倒是好，解放碑热闹地段
1	地段可以，但卫生不咋的，楼房在装修，每天出去就不想进去，以后出去不会住这样的家庭旅馆了
1	唯满意的是地理位置距离市中心地铁什么的都十分方便步行就能到达。可是，卫生和其他设施也太差了！！屋子里发霉的味道直在潮湿又很脏空调噪音非常大非常大WiFi也不好用只能用流量浴室还堵电吹风只能用小会灯光很暗也没有个小桌子什么的放东西十分不方便总之很不满意不会再来了！
1	分钱，分货，下次住，问问清房间小位置好
1	房间狭窄太不值的了。
1	数字苏珊半小时不是v删掉
1	特别烂，千万不要住，旧楼特恐怖的
1	份钱分货，卫生比怎么样呀。。。。
1	还打个精品酒店，里面床单和被子都是黢黑的，浴巾都烂成那个样子了都不舍得换，踏进门口就感觉进入到了个公共卫生间，真是愧对了“精品”二字。
1	价格便宜，学生党临时住建议
1	差，很差，特别差，服务员素质差，环境卫生差，墙壁脱落潮湿，被子床破旧不堪，价格昂贵，50元晚的房间要价220元
1	说实话，隔音太差，位置不好找。差劲。
1	房东人很好，位置很好，出门就地铁，楼下就是解放碑，但是设施太差，幸亏我们什么都带了，厕所很脏，房间在二十多楼，但是隔音效果很差，基本跟谁在外面没什么区别，因为在解放碑旁边，很吵，床更不用说，坏的……晚上都不敢翻身，特别响，是我们出来玩住的最不好的，又脏又潮，房间超级小。在西安，成都云南都定的百多的房间，比这个好的不是个档次，建议大家有条件定个贵点的，我查攻略推荐，重庆这个价位好像都不太好，包括如家之类的
1	卫生差隔音差住在15楼，从早上7点40楼上就开始装修了！打锤子🔨咣咣咣的凿！电钻滋滋滋的开始钻！家老少全部吵醒！孩子从睡梦中醒来都要疯啦！！！建议大家都不要去！怪不得放假159元这么便宜！没有性价比直说，直接不适合居住！
1	设施差服务冷漠前台服务差
1	房间真心不好，完全和图片上的不样，服务也差，房间里面个小窗户就是写的大窗！！太坑人了……尤其是房间里面的毛巾……发黄又脏
1	沒有以前好了，菜品質量下降，現在類似的自助餐太多
1	般般吧感觉没有之前住的七天好
1	房间小，环境差，闷人，还吵！房间小
1	首先感觉是地下室，虽然离江边近，住过很多城市的7天酒店，还是白金会员，但是这次是最不满意的次，订两个房间，由于看到像地下室就打算去看看房间先，服务员开了个房间让我们去看，进去里面还有人，行李什么都还在里面，吓死我们了，平时还没消费都可以退款的，这次居然不能退款，同样都是7天，为什么差距那么大，建议大家不要去住，绝对后悔，
1	美团上说送饮品到店什么也没有，问了前台前台也不知道让我打电话给美团问。被子也不干净
1	前台服务员真的服务差还不说，对你还爱答不理的
1	怎么说，感觉房间好小，厕所也是，而且床头的插口不能用
1	卫生差洗手间很臭，热水也要等很晚才有，很无语。
1	卫生很差服务不好隔音差
1	位置不错！离解放碑跟洪崖洞很近。不过厕所卫生比较捉急，不然就窄，不然就很脏，卫生还是跟不太上。不过房间的环境还是不错的，有独卫。就是上铺的楼梯比较反人类，爬的时候要很小心。
1	说句实在话：真心不怎么样，我觉得失望。是菜品不多，二是不新鲜，特别是海鲜，本来品种就少，还都是死的，难吃。送的每人半只龙虾崽都粉了。唯好点的就是牛排了，不会再去
1	隔音不好卫生不好拖鞋以后用次性的吧，旅馆里的拖鞋太脏了，全是灰和毛
1	服务不好隔音不好房间狭窄卫生很差异味大，厕所臭
1	隔音很差隔音太差了，晚上点都还听到很大的声音。还有电梯里面异味太大，已经都臭吐了，房间也是，臭，太恶心了，浓浓的空气清新剂夹杂着死耗子的味道，
1	环境不咋滴，前台服务态度贼差，爱理不理的那种，床上还有之前住的人的头发
1	位置相当好，其他的就不佳评价了，但是至么好的位置能有这么便宜的宾馆也不错啦
1	卫生很差隔音不好床单百分之百没有换过的，床上有四根头发，和根XX卷毛真的恶心到爆，并且房间点不隔音。
1	像旅社样的坏境，真的很差。有异味停车免费
1	服务还行，但是，设备不咋地，卫生间还瘆人。。环境也不太好，但是，算干净吧，床好硬啊。。般吧。。
1	其他还行就是进房间有股味道，不知道是才打扫完还是怎么滴，第印象不太好
1	卫生般服务不好隔音差
1	同等价位来说，房间条件差了点，性价比不高
1	住的圆床房间，那个床是两边拼凑成的，睡觉很不舒服，说实话也就只值百来元的房间，不过地段好，贵点可以接受
1	床的话是比较小的，整个空间也比较狭小，没有吹风啊什么的，个人住的话是比较合适的，两人住就比较拥挤，建议情侣慎重考虑。
1	假期家人出去的，位置不好找，足足找了个多小时，也问前台也说不清楚，房间里淋浴喷头掉下来没发用，其它还凑活吧。
1	位置不好没得床头柜
1	除了双床房够大、卫生、设施都很差，本来想退房、可老板说券号已经验了、说换房了、老板说没房、说打扫下房间、就加了卷纸巾，真的觉得够了，洗澡间小水流不出去、像河样、上厕所都不敢进去，也就是晚没办法只好将就了。
1	位置很好满意，但是低楼的卫生间卫生不好居然两天都有小强，最后天换到高点好多了
1	服务差卫生不好房间狭窄
1	我都不想说了，环境不行，厕所臭的都不想说话了。
1	服务态度有点差。环境不是很好，空间闷房间小
1	房间很小小到没法想象，设施也比较差，好在价格低
1	交通方便，周围有吃的有玩的；缺点是178的房间很小，有窗户但是打不开。
1	位置很好就在轻轨站出口但是大厦在装修出入等电梯要排队等很久厕所有很大味道这个价格不合适
1	隔音差，没有按摩中心
1	需要电脑办公才订，环境也不满意，连个次性杯子都没有，订了两晚的，住了晚，美团支付也退不了
1	服务太差了，团购的大床房到了也给我们开的小房间，不带卫生间的。差！
1	服务太烂，店里太黑，内幕太多，店长太烂，领导无能
1	菜品太少，根本不知道吃什么，不值得
1	房子凑合吧，环境罢了，服务态度不好
1	其他都不错，就是出现了个让人不愉快的事，白天热出去玩把秋裤脱宾馆了，第二天莫名的出现了个用过的避孕套，太影响心情
1	房间位置太偏，而且还是在地下室
1	什么都还可以，就是服务真心不炸的
1	般般吧，价位不低。房间小，装修隔音差
1	房间小，不太透气，隔音也不太好
1	隔音不好房间很小房间放了两张床就没什么下脚的地方了，房间空调温度不行，嫌麻烦也就没找前台
1	般般般般般般般般般般般般般般般般般
1	超级撇，都是坏的，老板态度还不好，黑社会样
1	位置就在解放碑中心，房间还好，服务还可以啦，卫生也很干净，只是有没有窗户的，都是打不开，不透气，让我感觉很闷，设施还行，隔音不太好，赶上了国庆要来临的前几天，房价不贵，去解放碑哪儿都很近，千万别去楼下的舅舅老火锅，坑的不得了，服务态度差，而且难吃！
1	卫生不好房间小隔音不好太差了。。毛巾都是烂的。。
1	建议如果是女生去不要住这里，环境太偏僻了。而且房间的窗子是坏的，没办法锁，空调也是坏的。还要加10块钱，宁愿多花点住连锁的，至少安全点
1	位置超好，服务超差，房间超小！
1	反正我不建议住这种房环境真心不咋滴进来就像走迷宫样不是因为不能退绝对不住这
1	酒店走道环境还好～房间卫生不怎么样无奈让服务生给换了个房间～第二个卫生还好，离解放碑比较近
1	价格贵房间差，卫生也不好
1	位置可以，就是条件不好，真不好。
1	装修期间有点乱，位置还可以地铁口。对面是长江索道。入住之后第二天承诺换房间、等第二天要求换、不给换、各种理由。我们也着急出去也就没有在说。第三天的时候又说房间没有、实际上都退房很多，都空着。反正服务让人不爽。
1	哎。至于如何还是就不评价了吧。
1	窗户好小.像打的洞样
1	服务不好房间里面有蟑螂要求换房子多没换。这还叫干净吗？卫生差卫生好蟑螂会有吗？
1	除了离市区近，没有别的好处
1	不怎么滴，光线太暗。周围吵居民楼附近吵死了
1	般吧环境还可以服务态度不好
1	周边位置相当好，离洪崖洞、解放碑、大型购物广场、长江索道等步行即到，服务员姐姐们都很热情，只是加价升级可以开窗的房间，原房间太小无窗光线不好，最大的不满就是Wi-Fi非常差
1	位置可以，环境和价格也就那样吧
1	卫生不好服务差位置差隔音很差
1	房间还行，但服务很差，位置很方便
1	味道真的丑。加了钱还房间还是样味道难以窒息。前台服务员还很不客气的说。你什么价钱订的就只能住价钱的房子160便宜吗？我是后面加了钱的
1	厕所门都没有，上厕所很不方便，洗浴两个人只给套毛巾浴巾，住过的最差的七天，进店发现美团券比到店消费还贵，钟点房美团券用不了
1	不咋地，价位虚高，服务不好。不值这个价
1	房间很小房间比想象的小太多了
1	设施陈旧早餐不好床不好
1	设施般，服务人员态度般，等候时间长
1	房间开起空调都很冷，天井进风，喷淋头坏的。
1	拖鞋丢了，找前台问前台也是副点都不关心的样子，而且前台的服务态度真的差
1	只能说位置还挺好，电视看不成，关键是你只要订了就不让退，你们自行感受吧
1	房间般，没有窗户……很闷，股霉味，总体般
1	房东人很好，但设施不怎么样，厕所有点臭
1	卫生很差房间里什么都没有，基本的纸巾都没有
1	服务费买个短发头顶有白发的态度恶劣说话真的恶心人
1	上楼的楼梯好臭，虽然我是定的特价房，但是房间太小，走路都困难，而且手机信号都没有，wifi信号也超弱，和描述的点不符合！特价也不值得！！
1	位置比较偏僻，床垫都是坏了的……热水放半天都没有，整体来说就是很差……
1	般的很，毕竟很便宜
1	房间太差了，超级小，等个电梯需要十分钟，
1	卫生差房间很小位置不好
1	设施看起来很陈旧卫生也就般般
1	般吧，毕竟还是很便宜的。也只有这样了
1	环境不好建议其他酒店
1	隔音不好房间狭窄停车场收费员态度恶劣，影响了入住的心情，酒店大堂服务态度还好
1	般般，价格有点小贵。地图上面不好找。
1	位置不太好找，厕所漏水，还有异味
1	不隔音，隔壁拍爽肤水的声音都可以听到，除了位置好找，其他的都不想说了，布丁酒店，就像名字样，像布丁样大小，放了张床，就剩走路的地方了，洗手间也是小的没话说，也没有洗漱用品，主要的是空调还被定时了的，几个小时就自动关了，半夜热醒了两次，在重庆住了4.5个晚上，这是最不满意的次了，总体结果，太小，不透气，不隔音，设施不完善。
1	房间有味道，服务太度太差，嘴上说江景房都没看到江
1	卫生差房间很小“”
1	卫生很差服务冷漠房间很小位置不好隔音很差
1	只能说般吧！将就，被子感觉有点不干净，其他还好。
1	有位保洁阿姨人很好。酒店很坑为什么床单弄脏了就要收费。等于以后住酒店都要自己带被套？续住两天都用的次被套。要求换床单又不行。真喜剧。坑得要命！重庆人就这样坑外地的吗？
1	过了个多月了才来评价……记得房间是和隔壁房间共用个窗户，我们住的这间房占了窗户的五分之吧……没有窗帘，和隔壁房间在窗户那里是通着的，隔音很差，听了整晚隔壁电视的声音，哦对了，是新闻频道的。我还说这个酒店评分怎么会这么高，原来是退房的时候前台小哥会请顾客顺便给个好评。总之，最不愉快的次入住经历。
1	房间很小服务差卫生差隔音很差位置不便
1	隔音很差卫生很差春节来重庆玩打扫房间那个键灯坏了天天没人去打扫房间无力吐槽电梯按键坏了不显示每天走楼梯去上层做电梯然后各种停电各种不爽美团第个差评给你们了不谢
1	破，旧，打开房门股浓浓的霉臭味，晚上十点多到那地方
1	电视遥控器电视坏的，房间太小，梳子都没有提供
1	太吵不安逸大房间太小
1	隔音差卫生不好你里面闷得着不住环境特别不好。装修将就。会遇到麻烦的，关键是在里面闷了过后，人都差点洗白了
1	两个字，垃圾，就知道刷好评，谁定谁后悔，太垃圾了！
1	房间很小，设备很旧，卫生也较差，像家黑店，住晚五百
1	位置挺好找，不错。离解放碑很近
1	吹风机太辣鸡了吧用会儿就断都头发都没吹干过真是不开心
1	位置佳，但是脚上不知道被啥咬了圈几十个
1	空调不够制冷，其他都还好，重庆这个天空调不给力完全没法睡！
1	卫生还行，但是沙发旁边有瓶尿液放在哪里味道很大，装修的风格很好看，我们住的是7777套房。是豪华2室套房，共有2张床，有张床的垫子是烂了的，是拿了块木板包在了里面，睡起来特别的硬，去和前台反应也不解决，我们叫给毛毯或者被子垫的睡店家也说没有，我们来的时候很晚了也就将就的住了下，但是晚上睡的时候根本就睡不好，全身都睡了酸痛，后来都是在沙发上睡的，早知道就退了，不睡了。
1	房间小隔音差隔壁屋半夜两点半在看电视，我这边直听得到，像在个屋的感觉，房间很小很潮，大冬天还有蚊子
1	卫生不好房间很小隔音差厕所直接老火热水没有不说早上还没水睡桑拿都比睡这里舒服干净位置不好
1	价格又贵，卫生也差，环境也撇
1	房间太小在写字楼里垫高改的酒店
1	价格太高服务不热情房间小什么都没有太差了
1	房间都是粪臭，非要直开排风扇才行，卫生差
1	隔音不好卫生不好房间狭窄
1	房间小隔音很差卫生很差重庆的地方真的是太难找了，导航上面显示的几百米，愣是跟着导航转了圈又圈，房间很小，隔音效果超级差，空调开开根本没法睡觉，吵的要死，床单浴巾都没有洗干净，上面黄黄的不知道什么东西，厕所居然还是蹲厕，那个味可想而知，排风开着也没有效果，不知道那些写好评的是怎么来的，真心还不如快捷酒店，价格还比快捷酒店贵……唯的就是在长江索道对面
1	跟图片有差距……房间很小……到了那说双人房没有……加的钱开了个豪华双人……居然……很小间……不敢想象普通双人房得挤成什么样子……
1	实物与图片严重不符房间很小有窗的窗也很小第二天的床单我也是没的说了!!!差评除了位置还可以
1	反正我东西掉在房间了。当天去退房然后过了几个小时到回去找项链没找到打扫的阿姨说没有虽然把床单都给我们都看了。但确确实实是在床上当时走没拿走
1	老板人很好，很热情。实事求是的说，这住宿条件真心不好。应该是过年的原因，400多快500的房间，和几十块的招待所样。
1	差评。早上不到八点就听到特别刺耳的施工声音
1	卫生差隔音不好服务差
1	环境很差灯灰暗暗不怎么好服务还可以
1	很是不好找呀，问题是没电梯出门旅行带个拉杆箱费劲吧啦的扛上五楼，商家介绍时写的是五楼这词用的就五楼层是他家的宾馆，淋浴间没有置物架，值得表扬的是前台的美女帅哥服务很是热情。
1	第次住那么差的酒店。还3星级呢。酒店通道。房间都有异味。房间又特别小。还是米2的床。厕所洗澡可以养鱼。空调是在头顶的。插座是只有个的。不说了。虽然是便宜点。到希望商家不要破坏自己的口碑。
1	垃圾酒店。房间太脏snn
1	知道房间有点小，没想到这么小。洗手间都伸不开手。
1	隔音很差服务冷漠卫生很差说是酒店，结果是个垃圾宾馆，不满意还不能退房，房间也很差，环境也不敢，下水道也堵，洗澡那个架子也是坏的，不满意还不能退放，房间也不给换，你去了次我敢百分百确定你不会再去第二次，30晚上的宾馆，还要147，坑的呢吗撇……
1	前台收银员态度太差了，前台态度恶略……
1	房间小看不见江景，房间与价格不匹配
1	隔音差房间很小。装修太老
1	位置不好找室内环境不好
1	往常停水有嘈音电梯太慢。
1	卫生不太好，住在那里有点，恐怖
1	卫生差，设施差，床垫隔的慌，不过位置好，屋子大。
1	不咋的穿很硬真心垃圾
1	隔音很差房子不是用砖隔的，所以！隔音效果很不好，隔壁房间摆凳子的声音都听得见。房间没有窗户，在中间，房间里连基本的洗漱用品香皂也没有，而且没有停车场，停车还要自费！！！吹风机还要去前台借，数量有限，借晚了就没有了。我勒个去！除了这些，其他都还好！
1	不是般得差，，房间跟价位根本不成正比，，128得标间，，看着就像60.70得，太差了，卫生也差，床睡了完全不舒服。。。。都是看到房间图片可以，结果。。。超级后悔
1	卫生条件感觉不好性价比不高就这样厕所脏
1	房间还可以就是服务业态度应该改进
1	房间异味超级大，准确的说是厕所的味道，把厕所门关上，房间也很大异味。房间小位置好
1	房间很小酒店房间与图片不符～但是挺干净的服务员也挺好的～但是设施有点差有待改进
1	真的知道真的真的真的真的别住
1	卫生不好服务冷漠房间小位置不好味道刺鼻！
1	其他感觉还好，但是我们入住那天有两个前台态度相当不好，个齐肩短发，还有个头发扎起来的，脸鄙视，态度各种不好，住了那么多次酒店，就这家态度是最差的，建议大家以后不要来，不要来出钱受气
1	卫生很差还没装修好就接客灯关也不怎么亮，后面要住的人千万不要来住了，狗窝样
1	本来是开心出来玩的，出门在外总有不方便，在酒店都住了三天，前台服务挺差，因为在支付宝的那张卡余额不多了，给前台说，这没有农业银行，我也找不到，我给现金她们可以在验钞机验，给我转下支付宝。结果三个前台互相看了看都说她们没有。
1	首先刚到的时候电梯坏了，上楼要走很黑的楼梯，脏乱差，其次电梯好了之后，电梯破破烂烂的，吹得风都有灰尘，最后是房间，房间里面洗脸盆都是破的，用胶带黏住的，毛巾都有黄色的东西～～～～～
1	我会告诉你房间里有老鼠吗？！可能你不相信可是就是真的有，我晚上听到有悉悉索索咬东西的声音我赶紧叫醒老公说有老鼠，他还不相信，第二天早，他说我放在这边的牛奶盒子没有了，我说肯定就是有老鼠的！好吧！第次遇到这种状况，我表示不能忍受的好吗，还有就是房间的马桶很有味道，打开盖子那个味道很大，房间就门口两个小灯，房间很暗，吹风机也没有的，去借了个也是让用完就还回去…好的就是位置还不错，走走就到好吃小吃街，看房的时候有个打扫卫生的大姐态度很好
1	卫生不怎么好，桌子上还有毛……，房间户型也差，窗子小得可怜
1	在网上预定的198的房型，到店以后让加钱到300多的房型，我没加钱就给我安排到了他们酒店168的房型，还说这个房间没有在网上挂，就是198的房间，不诚信
1	条件不好，说什么特价房就没得窗户，室内很小
1	房间小服务冷漠位置差
1	卫生差服务不好房间小隔音很差入住前打电话询问前台，结果前台态度极差，瞬间就不想住了，但是想着已经定了，还是去住。结果，到了之后，环境我真的无法评价，很嘈杂，进房间股臭味，杯子需要自己去消毒柜拿，房间完全就是隔板装修的，不隔音。重点是，猫眼可以直接看到里面!!!老子真的服了，床单上还有头发!!!
1	酒店体验感可以说非常差了，性价比低，厕所有很多蚊虫，，床头柜也脏，点都不像17年装修的酒店
1	位置不便隔音不好卫生不好服务差房间很小。床单脏了还要加20的清洗费，第次听说勒。意思是不脏就不洗了吗？可怕。服务差。差
1	位置在黄金地段，酒店很老旧，设施太老。
1	隔音很差首先，我觉得这个房间两百多的价格很不值，房间简陋，而且还是公厕，很不方便。然后，旁边有施工队，从早到晚直都很吵，晚上根本休息不好
1	位置不好唉，真的绕了好多的路，之前看见地图上挺近的，结果。。。是我太年轻。而且上面写的是17年装修，其实有些地方并不怎么样。没有图片上面好。我很纳闷为什么会有7天酒店的洗漱用品，而且为什么床下会有个台阶？！而且那个窗子还不如没有呢，外面的光源是隔壁的，房间窗户是能够全部打开的，要是隔壁有所企图而你没注意窗户，真的独身人在外还是比较危险的，特别是女生。前台服务接待这些都不错。
1	如果能给负🌟我给负的订的时候1.35米的床变成1.2米.问服务员说就这样、问洪崖洞怎么走告诉你不知道。结果就在房后就是。无线网络也不好用。走廊说话声老大。问服务员什么都不知道
1	卫生很差没有热水
1	1、先是在美团网看的价格是358，我打电话确认有房间后下单时就变成438啦。2、环境确实不敢恭维，跟100多点的房间差不多。3、设备设备设施都是以前的，也不是最新的。总体来说，很坑的家宾馆！
1	在栋楼的楼上，反正特别不好找，门也有问题，晚上还有人在推门，我们是两个女生。反正特别不安全
1	房间很小隔音很差房间那么小还老贵了！还是豪华家庭房！隔壁半夜打麻将吵的不得了！
1	服务很差。特别是上白班那个女的。从来没有见过那么差的。老板要是在继续用他的话估计要不了多久就的倒闭。没有回头客。
1	除了位置和服务态度，这酒店是真的差，进去股霉味，和小旅馆样
1	还大床房，老子都看不下去，还不能退，小的刚好站两个人，还有窗，有***，
1	般般吧，那个窗子基本是个摆设
1	首先酒店的位置是特别好的，离解放碑估计也就走两三分钟就到，楼下就是商圈，去洪崖洞啥的溜达10多分钟就过去了。再说说酒店吧，100多块钱晚上，条件肯定不能跟好几百晚上的酒店比咯，分价钱分货，床旁边有个布艺的沙发，上面踩的全是脚印，床单被罩也就那样薄薄的小被子，卫生间直有臭味应该是地漏的问题吧，总往上返味儿。隔音也特别的不好，总的来说100多晚上也就肯定是这条件啦，老板也挺好的，都给规划好玩的路线。貌似是个商用的大楼，梯几十户的那种，楼里貌似全是开这种民宿的，30几层，电梯特别不好等，而且就能坐六七个人就满载了，楼里的安全措施不是特别好，等电梯的时候抬头天花板上好多个大洞，各种电线外漏，看就是楼的质量不行，像那种的豆腐渣工程，而且楼的楼梯口安全出口那个门都是锁着的。安全消防措施大楼里做的特别不到位，冲着这点肯定不会再住这了，还是找个消防啥的都合格的正规酒店。
1	艹他妈总台那个批男的还骂人服务态度极差朋友们千万不要去住他妈的还赶客人走什么鸡巴酒店
1	比较糟糕，洗手间有异味，没有吹风机，拖鞋样只也就算了，还断底，尴尬
1	被子太潮湿房间不透气
1	差劲！没什么菜品，再也不去了！
1	室内环境不好，外面环境很不错，室内有臭味
1	隔音差房间狭窄被子潮湿，当然位置很好，贵的房间应该还不错，不过价格太高了。
1	点都不好，我是看着酒店名字订的，入住以后就是般的宾馆，大半夜还有人唱歌，严重影响睡眠，房间还有味道
1	第次入住1314酒店就让顾客在寒风中等小时，女士服务态度还不错！房间般般！整洁优美。晚上接待服务员跟早上接待服务员不同！女士温和，男士凶猛！注意:猛
1	真心牛逼的酒店，早上9点准时开始搞维修，过去问搞维修的，还说现在上班时间了，这是在赶客吗？酒店维修在大早，无法住
1	入住感觉非常不好，我们定的阳光双床房，进去之后设施陈旧卫生差不说，最重要的房间里的空调是坏的，直出臭风，把人能闷死，叫了几次前台服务员，她偏说空调吹的是冷风，这么热的天气来这里旅游，外面已经够热了，回来之后空调还是这样。之后我们问前台能不能退房或者换房，当天是全满换不了房，那退半天房费也可以，服务员非说空调出冷风不给退费，简直是欺骗消费者，我们当晚根本没有在这个酒店入住，本来定了两天，立刻把第二天的取消了，希望大家在看到我的评论后，不要被这家酒店欺骗，不要住这里，真的是坑人。服务员赖着牛头不认账，定不要再被这里欺骗了。
1	非常不满意，商家的介绍与实际情况非常不符合。不但卫生条件差，而且服务态度也不好。最关键的是商家说标准间床型是1.5m*2m两个，结果两个小床。房间非常小非常拥挤。加上卫生间也就不到10平方米。住这个酒店是我们此次行程的最大败笔。
1	环境点也不好，旁边好像就是酒吧，ktv什么的，半夜吵到根本就睡不着，特别差。
1	隔音很差房间很小卫生差超级无语的次卫生间居然不是独立的卫生和隔音超级差就是酒店额外加建的几个违建房间门缝大的外面都可以看清里面了
1	太偏了，两次都找不到，里面环境还行，但是不推荐
1	坑爹，我从未到此酒店住过，你们酒店能给个说法嘛。
1	位置不好，卫生不好，反正就是不喜欢
1	完全就是骗子，千万别去。第天我说住3天网上价格是98元，我压金交了100，付了当天房费。然后吧台说明天的房费明天交98元就可以了。第二天我交了200，第三天他居然说我的房费是168元，交的钱不够了。然后要我再交钱。完全就是骗人的。大家别去而且设施特别垃圾，换气扇声音大的像发动机响的睡不着，厕所还充不下去，恶臭味十足。墙皮都脱落了。亲身经历，如果我胡说都可以去查。入住时间4.30。
1	美中不足没有外窗，空气不流通。
1	前台接待态度很好，位置方便好找，就是放间太小而且设施有些不尽人意！
1	什么都不好，只能说，无语
1	在入住该酒店之前我对它抱有的期待是比我住过的酒店不说好，就说差不多的酒店。到酒店中以后只有四个字，失望至极，不仅失望至极，而且愤怒。酒店根本连酒店都称不上，上去房间看以为进了个什么装修中的房区，汽油味儿重得让人头晕眼花的，旁边还是个什么指甲油品牌交流会现场！人多又杂不说，房间里环境根本就配不上酒店这两个字，房间墙角全是坏的，卫生间也不太干净，味股子汽油味。如果用星级评价我只能说是负星级别房间，除了身处市中心还有什么优点？不仅如此还反复强调不退钱，我们只是进去看了圈，就被说不能退钱，岂有此理！
1	卫生不好隔音差床上大股异味，像没换过样，卫生真的太差了。
1	房间小房间很小，行李只能放地上，卫生差看起来比较旧，厕所超级臭，味道非常大，有点无法忍受，还要198间，不值得
1	找了好久才找到，前台都没有，卫生般般，不怎么值得，还真的以为是个酒店呢
1	因为他们服务有接送才选这家，结果快到了才告诉我们没人，不能接，唉不能接也算了，第天住价格还算合理，到第二天就突然翻倍涨价，太黑了，太差了！
1	前台服务特别差，环境也不行，就那样吧。
1	真的不想吐槽那几个前台美女。我们也是做酒店前台这行的。所以有些还是比较理解，我们也是来消费的。虽然我们不是啥子上帝。但是你们也不用做的感觉我们欠你几百万没还样吧，还有那个客房的服务员，突然开门进来，又说开错了。难道你们重来都不敲门就进来了吗？万别人没穿衣服或者别人不方便呢。句对不起都说不来吗？整的我们吓跳。前台美女服务真的该培训下了或者去看下别个酒店是咋个做的。再咋个也不要板着你们那张僵尸脸吧。都是出门在外图个高兴，图个方便，这样子整的大家心里面都不舒服，而且我们又不是没给钱！我们唯觉得好的就是房间风格比较喜欢。
1	不说了难过快憋死在里面了
1	正赶上装修，整体感觉不好，弄的心情很不爽
1	原来还可以改评价，当时被强迫给了好评，卫生差房间狭窄真的要不是为了考试谁会去那种地方住，我这辈子住的最差的地方之没有更差！！关键是去了之后店主就说换个大点的叫我改评价，其实大点的也很烂，就是那种很旧很烂的房子改造的，床垫都有洞，被子也很脏，我是穿着衣服睡的，真的觉得太恶心了……劝大家走远点去沙坪坝也好！这些好拼全是刷的！！太恶劣了！！现在回想起来都恶心！！只是工作人员倒是很好说话。
1	说句良心的，酒店周边的环境可以，我们入住的时候正好碰上他们装修，我的天大清早6，7就开始装修，而且声音超大的，给前台反映说能不能让他们不要这么早装修。她说不行，但可以换房间，但是换了房间瞌睡就没了还用换什么？感觉酒店的管理人员在这种事情上安排有问题，既然要装修那为什么要把装修旁边的房间租出来？而且房间上的窗户还是半有半没有，房间里蚊子多又没有准备好蚊香。感觉不会再选这酒店入住了。
1	房间小房子太小了
1	般除了位置比较好
1	真的很差！没有窗子，床还很脏！就得个方便
1	卫生很差整个设施很陈旧反正你想象不到的陈旧厕所门关不了大门猫眼坏的地板有翘起来的那种床单和被套什么的感觉不太整洁电视机不能用wifi也连不上
1	隔音不好位置差房间狭窄
1	隔音不好整体般，比较简单干净，但是大早就被外面的声音闹醒，房间有点闷，不是很通风，
1	跟想象中的完全不样
1	真心对不起三百多的价格，还大床房。不好感觉被坑了房间小
1	设施很般，卫生也不好，床单有头发，浴屏有水迹，布草很旧。中央空调，根本不工作，十二月份的天气!隔音不好，走廊路过人大声讲话。简单的自助餐厅，卫生口味都很般。离大桥很近，轻轨昼夜通过，声势浩大，想睡着？不怕吵二不怕冷。。。不推荐!
1	电钻各种电钻哎醉了
1	隔音很差空调坏了不能用，隔壁开空调声音好大，隔音确实差。唯好的是位置不错，到哪都方便。房价挺高，可能是过年期间临时涨价吧，不厚道。
1	第装修非常陈旧，非常潮湿。第二没有窗户的房间可以闷死个人，感觉要窒息，整个房间没有换气扇？我都怀疑我睡下能不能醒来？这个天气让我开冷空调睡了晚上，不冷吗？第三隔音非常差，门外老是有脚步声隔壁吵的不行，隔壁放水声音都能听见，大清早7点左右还有人敲门。第四再说说热水的问题，好好的放着放着水能烫死个人，被烫了几次。这是要脱毛的节奏吗？有次躲烫水的时候摔地上现在屁股还疼，没有次性拖鞋，毛巾打死没敢用，都洗那样了。这就是国际酒店？那还真给中国丢脸的，住过最差的酒店，对重庆印象都不好了。真不知道重庆工商局怎么审的执照！看了这个评论还住的不是眼瞎就是脑子有包！
1	下午3点去的前台说订的房间客人刚出来卫生没有清洁等了很久才搞好
1	这电梯坑死你……公寓又在二十多楼上下太不方便了早上，下电梯花了我将近半个小时，而且早上起来说什么这天都没水，可能是修水管什么的吧！害我早上出门脸没洗，牙没刷……死也再不会住这里了……
1	太坑了，没有用的东西，说我用了，😠😠😠
1	卫生不好排气扇不好使，被套有洞
1	千万别去，这是我这辈子见过的最烂的酒店，被子根本没洗过，都发黄了，地上到处是灰尘，酒店处于半装修状态，到处都是水泥灰，早上八点开始砸墙，根本没办法然让人好好休息，已经不想吐槽太多了隔音很差卫生差房间小服务不好
1	只能说不会再去住了。还两百多都可以加点钱去住星级酒店了也是为了去体验下，没想到这么差进去厕所还有用了的毛巾在镜子面前床上还有头发真的太恐怖了这种酒店叫酒店吗其它就不晒图了多的不想说你们自己去体验下就知道了卫生做的太差了只能说不会再去了房间小服务热情
1	卫生很差300多的竟然还那么差我都醉了
1	非常不愉快的次旅行，酒店太差了
1	房间狭窄卫生不好半夜还有人试图开门太吓人了图片和房间不致
1	房间小地方般，上去的电梯很脏，没有停车的地方。
1	从来没住过这么差的酒店还有虫子差评真的
1	房间是大，浴巾不好，很粗，扎人，其他就般
1	卫生差服务差房间狭窄从团购上看起来还不错，但实际上真的很般，住了两天，结果第天厕所就堵了，来通厕所的大叔态度还特别不好，看人的眼神无敌不礼貌不待见。洗澡间股味道，前台小妹态度倒是挺好的
1	般吧，本来觉得跟以前的比起来很差，结果跟后面住的那个房间比起来好太多，所以就般了
1	位置不是很中心服务态度很般多余的被子枕头都没有晚上冷网络般
1	菜品确实少了点点，其它还可以，环境肯定可以
1	位置挺好找的，出了酒店就是洪崖洞，就是房间有点潮，服务什么的都挺好的，还可以罢，就是很奇葩的就是酒店的大厅在九楼，客房在1～8楼，挺奇葩的，
1	房间太小了而且点都不隔音，不过老板人挺好的。
1	服务态度不好，所有都没有想象的好
1	房间很小，没有窗户，很不喜欢！
1	除了环境好，好像找不到其他优点。可能是人少的原因，菜品也太少了，小龙虾冰冻的太久了，点都不新鲜，简直对不起这个价格。
1	隔音差隔音太差了，虽然换了两个房间，但是最后选的在空调那边，中央空调吵了晚上，老板说等会就停，我们等了晚，凌晨四点多还在响，楼道外的大厅到凌晨四点还在说笑和打台球。除了老板的服务和地理位置我是满意的，其他真不好说，晚上没睡觉的感觉，白天还要旅游
1	卫生很差服务不好房间很小位置不便隔音很差垃圾酒店位置很偏很难找到环境不好美团退房间不给退头宿就退房第二天才审核不通过找客服也不管垃圾的东西就那几个钱就当打发要饭花子了草泥马的真为重庆抹黑
1	看上去装修不错，服务态度班，住房环境我只能说太烂。房间发霉，床单发霉，湿气太重…不想说了…
1	太差了～太差了～太差劲了
1	有洁癖的人表示差评，电视机后面各种蜘蛛网，床头下面也是灰，房间只有内窗户，安全起见没有打开，整个房间都是闷闷的味道。
1	这个自我感觉般般，地理位置还是不错的，离纪念碑很近
1	隔音很差房间很小卫生很差服务人员态度很好，但是环境真的不好，房间小，装潢简陋，隔音效果不好，床单也不干净，以为连锁酒店会很好，结果很失望
1	隔音差卫生很差服务不好房间狭窄
1	脏、乱、差，房间没到特别重！隔音效果很差……
1	两个人住3只拖鞋我是个人三只脚还是两个人三只脚
1	卫生差房间狭窄隔音很差
1	位置不便隔音很差卫生差服务冷漠房间狭窄
1	服务冷漠卫生差隔音差真的超级垃圾也不卫生态度也不好里面灯光也不好，噪音大，门没锁钥匙根本没用。都是真的爱信不信
1	位置差隔音差卫生差房间狭窄
1	前台那个男接待真的让人想揍顿的冲动，那个服务态度拽的个二五八万的，看到都烦，不是美团没法退款了住都不想住了，本来每隔两周都要来这里住几天，都住了好几次从来没有出现过这种现像，反正下次及永远再不会来住了
1	预定的标间，结果到了开房说只有单间了，只是问了句有么有窗户，结果就回答我说:这么便宜当然没有咯，我真是无语了，床非常小，隔音效果也不好，以后再也不去住了！
1	对于第次来重庆的人来说位置还不错，转个弯直走就到解放碑了，附近都是lv、古琦等等的店面，坐轻轨也很方便。房间比较干净，就是床垫的塑料膜还没有撕掉，睡觉总感觉闷闷的，不舒服。卫生间的淋浴头四处冒水，总体还好吧！
1	卫生不好在时代广场附近，黄金地带，但是酒店没什么指示牌，非常不好找！可以说是有史以来个人觉得住过最差的地方了，何况我订的还是好点的房间，卫生条件差，设施陈旧，在九几年可能算好但是就目前来说实在理解不了！完全不要相信照片，因为根本不样！卫生间小的可怜就算了，门还是坏的，反正就是给人脏乱差的印象，完全影响游玩心情，不过也就是晚上睡个觉，没有下次了
1	服务挺好，房间干净卫生，老板人也不错
1	住的豪华大床，除了床几乎就没有地方下脚了，位置挺偏的，睡觉时候是真的吵，外面在修路直到半夜两三点都在叮叮当当，早上8点就又在想了铛铛铛的，睡觉真心不舒服。难受得很，绝对不会再住了。房间狭窄隔音不好位置不便
1	隔音太差，环境般。。。。
1	先说不满意的，第房间纸巾还要钱哪个酒店还要钱，第二没有脚垫毛巾洗澡水都淋到床边了，第三沐浴露和洗头的还是小袋子，第四还没有免费水喝非常不爽，第五房间太小太闷不隔音能听到隔壁声音床太硬了睡了不舒服，下次不会来了，满意的，前台态度还不错给我开的房进去就特别臭，很爽快就给换了这个可以，
1	真的是无语了！！！！本来房间比较潮住了两天都起了湿疹但是老板之前服务态度不错就没说什么了但是！！！退房的时候把充电器落下了后来晚上打电话老板才想起来说在他包里忘了给我们说我就说麻烦他给我寄过来然后给了地址付了运费当时完全没想到会掉包这件事也没多提醒别的（特别提醒我6月29号新买的手机oppor11）买过手机的都知道尤其是oppo的新的充电器线又白又硬等我收到快递的时候惊呆了上面的白漆都磨掉了还有口红印子重点是超级软拧个10圈八圈没问题那种气的我打电话找店家结果接电话结结巴巴解释自己没动过手脚真是够了个充电器至于吗？我也不是那种扣到买不起个充电器的人就是总感觉后面买的都不是原装心里难受所以想运费多贵都要寄回来结果这下好了你们的良心不会痛吗
1	价格高卫生设施差与价格背道而驰
1	隔音不好空调挂在窗边，可能是坏了，噪音超级大，隔音也不好，隔壁女的吵闹了大半夜，根本睡不着！
1	服务差，，，不会服务
1	隔音不好夜里隔壁的脑残在啪啪，像杀猪样的叫声把劳资吵醒，最TM恶心，卫生差公用卫生间劳资服气，下次我宁愿去住网咖！
1	房间般，空调弄了半天才弄好，下次定不去
1	卫生不好马桶坏了，臭死了……
1	没有窗户，豪华大床房居然没有送矿泉水。
1	卫生差服务差隔音差房间狭窄
1	房间大太吵了。外边有点点声音都听得见
1	没有停车场到别的地方停车需要交费前台对于停车问题较为漠视服务态度较差房间空调要么太冷要么太热
1	续住涨价，提前并没有告诉我周末要涨价
1	隔音很差卫生般，环境不行，还有人塞***。
1	般般，洗手间冲凉房里面地势设计不合理水排不了有积水，窗户外面就是大马路，车经过都听得到声音，有点吵！
1	环境实在太差了，还没有热水洗澡
1	隔音不好卫生不好卫生间破的不能在破了，屋子很潮。洗手盆都坏了
1	订的是这家店。。入住的是另家酒店
1	我只想说，除了位置好，其他都不咋样，好脏，漱口杯看着太恶心，在重庆住了三晚，这里最差，老公说另外两晚比这好太多
1	隔音不好楼味道不是般难闻，没有窗户
1	房间有异味，房间破损太多，休息区还漏水，隔音不好！最关键是为打扫的房间就接客！房间毛巾不不干净，卫生！电视机没办法使用，网络速度不好！房间床也很硬！房间和房价不成正比！安全意识没有
1	房间超级小，和卫生间共都只有8㎡左右，隔音特别差，就跟活动板房差不多，楼道里什么声音都听得到，而且其它房间冲马桶的声音这个房间的管道也能听到水声，晚上都没睡好。次性洗漱用品也没有，还要专门去前台要。
1	隔音差晚上睡觉很大的声音
1	真心般，还贵。。。。就这样吧
1	位置偏远，的哥都找不到，环境不好，楼下整夜都在吵，设施不全，蚊子叮得大包小包，态度恶劣，续房还要再把价抬高，赶车退房，前台拖延没完没了，心情不爽，山城形象完全毁掉了。
1	很空旷，感觉般吧，不好不坏。就是睡个觉，希望在改进下…
1	设施比较老旧，而且热水是温水，冷死，没敢洗澡……无语……
1	隔音不好房间很小位置不好窗户打开是栋大楼，很是阴暗，并且窗户被钉死了大半，打不开。楼层不知道是哪里在装修，天到晚电钻声，空调还是个坏的，吹风机也是坏的
1	环境不是很好房间太暗服务员态度也不是很好
1	隔音不好房间比较贵，大还是挺大，就是不隔音而且住起来也没有符合这个价位的感觉
1	太脏了，
1	强制12点退房。不能有点偏差。房间电视的摆放太偏。插座有问题。服务员接电话态度太差。
1	靠窗的基本不用睡了车的声音吵到人睡不着，厕所股下水道味道，还特么有蚊子咬了头包这种旅馆搞笑呢？
1	真的很般……刚装修完，气味太大～～
1	隔音不好服务可以
1	服务冷漠服务***呢差了，简直不想说
1	卫生间的马桶坏了，水了流了晚上。为什么两星，因为我睡眠本来就不好，两点过睡着，6点过座机响了，接起来又不说话。直到8点也没睡着就去退房了。现在轻轨上，困得批
1	不知道美团是怎么考察这些旅馆的，差到极点！没热水，空调，电视都不能用，般的招待所都不如。纯碎是误导消费者，建议美团取消其资格。停车还收费。
1	差得很又贵有异味而且服务不好有异味
1	隔音很差总体比较简陋，热水也不够热
1	相对比，房间确实不错！位置好装修新。环境还不错。唯不足就是房间超级不隔音，隔壁屋放个屁我们这屋都能听见。晚上有人入住，那这夜就没有好觉睡了！
1	没有入住强制消费明明说可以退美团那边申请确被打下来
1	位置不便隔音很差
1	酒店服务质量完全对不起级别，卫生也差，进去的时候地上还有血，告诉了前台说的会来打扫结果还是没有打扫。主题套房真的太垃圾，床又小。总之个字差。下次再也不会
1	环境很般，点都不好，除了价格便宜没别的优势了。听说美团的态度瞬间变差了
1	光线暗墙面都是霉的，不会来第二次
1	还好吧不是很习惯但是也推荐过去态度很好的
1	卫生差间太臭了
1	综合讲还行，其他的方面没什么说的了
1	进门就看到墙和装潢。然后看了被子。再看了下服务员放在那里的牌子。设计新颖。装饰豪华。确实讽刺。其他的就不多说。
1	位置挺好，服务不怎么好，房间很干净，就是有种被坑的感觉，郁闷，
1	给公司客户定的！客户给我说服务很差！再也不定了
1	本来钱都已经给了，已经第二天给我说加钱
1	卫生很差淋浴喷头放在马桶里太恶心了
1	感觉不怎么样，卫生还可以，下次不想去了！
1	唉！物有所不值得，下次订房须谨慎。
1	位置离解放碑很远、服务也差得很，住的离前台近，服务员根本不考虑客人，特别吵，嬉笑打闹，晚上后半夜，早上不到六点就又开始，房间切洗漱用具都没有，床单被褥又潮又脏，空调像拖拉机样的声音！太差了！！！
1	环境并不是太理想，经济方面，还行，出行离地铁口不远
1	卫生不好隔音很差服务不好房间小位置不便什么人，真是的，上周给我说身份证不见了，说号码就行了，现在又不行了，太坑了
1	下次来重庆再不贵来了，简直。隔音差到家，完全休息不好。半夜隔壁看电视声音就和自己房子里看样。每次选7天都是信任，现在可好，以后得考虑下了。
1	第次在外面睡身上长很痒的痘痘说的什么带豪华的就有窗是有窗来着但是好小好小好小重要的事说三遍还有就是马桶就算了还是坏的洗澡那个地方放的水也是小的不行了都不敢洗澡因为必须洗头发就去洗基本上就是冷水选择这家就是被坑死了被评论图片什么的骗了
1	写的四星，地毯上好多头发，浴室更是夸张的头发，晕死。已经团了，只好住下，真的忍不了，脏的不行了。位置可以
1	房间异味卫生间排风扇不好用住了两天没有打扫和补充卫生纸等用品
1	房间卫生还不错，就是太小了，位置还可以，门口堵车厉害。
1	首先，酒店大楼外观看起很破旧。其次，tm的房间跟照片上的差别好大啊。
1	不是搬的差隔夜效果点也不好窗户竟然是坏的
1	环境很般，房间里还有虫子，蚊子，隔音效果不好，性价比不高，
1	房间很小，服务还行。但是，在这预定酒店留了号码后，天内收到无数条重庆的垃圾短信，什么代开发票，卖房等等。这个旅行，我的手机号只有入住七天时用过！差评差评。
1	条件太差劲了，与描述的严重不符卫生差服务冷漠房间小位置不便隔音很差
1	房间倒是挺大的，服务也挺好，就是希望卫生能再加强些。
1	超级垃圾的店，位置就在网吧里面用木板隔起来的房间，楼上是ktv很吵，美团预定的去看了结果退不了，就没住也不退钱坑人的玩意
1	在美团里订了这个酒店，可由于其他原因没住这个酒店，我申请退款，可是商家没给我退款，垃圾的酒店，没有点信誉。居然不退款给我！服务冷漠
1	跟图片不样而且房间太小了根本不值这个价房间小
1	般般般般般般般般般般般般般般般
1	房间还有蟑螂地上灰尘也有很多厕所洗浴的没有挂的水温会冷会热气死了差评思密达
1	有窗户但是不透气，下午六点多去的发现床单还是脏的，八成是刚做完钟点房。反正这次的团购不爽！而且前两次的评价还不让我过，难道非要好评才能过吗？
1	感觉很吵，很多东西也没有，
1	离观音桥比较近，没看出来是月友，卫生条件般吧
1	房间里股恶臭，设施陈旧，窗户就在过道
1	还算平价吧地理位置还算好找隔音效果确实不大好卫生还可以排风的声音有点大
1	位置确实不错，但设施超旧，主要不满意的是酒店内非常多要额外收费的，住进去小心中弹，退房时会骗人说消费了某某东西请别相信，还要我直强调根本没动过才把押金退了，这种服务确实不舒服
1	就是位置优越，其他都不行，不划算
1	停车收费，被照片欺骗了，噪音大，太贵。房间小
1	跟想象的差好多，好小好小那边附近又没有什么，偏
1	酒店环境还可以，位置也好找，离洪崖洞非常近，小什字地铁站也很近。但是地方太杂，楼下全是搞批发的，来往人车流动大，喇叭杂音参差不齐，价格是真心美丽，其他的就不怎样了。
1	价钱和住房不成正比，就是位置好点，比在华丰皇庭贵差不多半，房间就更不用说了，差太多了。卫生也不太理想，床上还有头发，
1	里面的面盆都裂了，只能说将就，洗点东西，水容易外漏。内窗，光线不大好，中午十二点之前退房，害得我们刚出去办事会儿就要急着赶回来，不爽。
1	住了两天。第天吧台的服务员把我们安排在4033那个临街的房间。对面就是个工地。晚上12点工地还有双桥车驶进驶出。早上七点多打桩机就开始打桩。第二天要求换个安静的方向。换了个对面就是派出所的房间。很安静。。为什么给差评。我慢慢道来。我在任何酒店都不会使用酒店毛巾和浴巾来擦拭脸部和隐私部位。我洗澡以后拿浴巾把背部的水擦了下。就把浴巾放在床边。突然发现浴巾上居然有根阴毛。这个也太过份了。。我不可能背上长着东西吧。。
1	内外窗说清楚别到了才说来加钱
1	位置相对来说是比较好找的服务态度极其的不好空调是要额外收费的房间的设施跟单总之服务态度我非常不喜欢。
1	太度非常不好，环境差，千万别去
1	房间很小位置不好服务差房间真的非常的小，地方也很偏僻不好找。前台面无表情欠她钱了样
1	房间没有窗，灯光很微弱，枕头套比较旧了
1	位置不好服务冷漠隔音差垃圾地方，不信你自己来试试，被评论里的图片骗来的
1	房间很昏暗，窗户开关是坏的，外人可以破窗而入，晚上没睡踏实，糟心的晚
1	不是很满意，房间设施老旧，马桶也是坏的
1	环境和陈设卫生等都是很差，很差的，入住了就个字～悔～绝对算得上是7天砸招牌之作！便宜无好货～
1	房间很好看，就是没有窗户，感觉有点压抑
1	隔音差跟朋友起来的，赶上假期，房间很满，找到这家，价钱小贵暂且不说，环境真的有点出乎意料，铺的地板砖，冰冰凉的，噪音大。房间特别不隔音。卫生间的门锁也是坏的。马桶有点脏。卫生间热水温度不是很高，估计用的人多。前台服务员态度还可以，我们是先看房再订的。没办法，假期人多也就顾不得什么了～不过接近四百晚这样的环境还是觉得很亏。
1	服务态度超级差，有无线但是用不了房间空调还要另外加钱，房间连浴巾和吹风机都没有也没有电梯还要自己爬五楼打电话去前台要毛巾和吹风机老板还特别叼的说要自己下五层楼梯去拿！！！！我们投诉了，老板居然还骂我们说你们爱住不住我们酒店就这样
1	房间没有杯子，牙刷还有别的东西，房间周围还有员工的衣服可以看到，环境不怎样
1	反正是不会去第二次。
1	房间窗户边都是漏风的，外面车来车往吵死人了，房子也有点旧，还是建议住个价格高点好点的，第二天住的解放碑那家就不错，就贵20
1	真心般，不会去第二次
1	差，差差，环境非常恶劣
1	隔音差位置其实真的挺好的离解放碑洪崖洞都很近。但是房间没有窗特别闷！而且厕所门还是烂的根本关不住还有就是隔音差。不过我看其他房间也有看起来不错的
1	还好，般般，就是小了点
1	卫生不好服务不好说的是五层，跟地下室没区别
1	啦咯啦咯啦咯啦咯理解啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯了理解啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯了
1	地址不对，没有招牌，上去还要人接才能进，明显是黑店。建议千万不要去。
1	太坑了，只怪订房间的时候没注意看，房间又小，床又小，还这么贵，退又退不了，电视还看不了，
1	环境差得很还贵态度也不咋滴
1	蚊子多，设备旧，房间小，价格高，不满意，下楼时候看到楼上好多家，大家可以多看看，多选选
1	最差的次酒店团购，购的128的豪华单间，结果给我的却是118的普通单间，小的可怜，而且房间内发霉的味道大，个床单上竟然有两个补过的大洞，实在受不了，最可恶的是居然没有洗漱用品，洗漱用品居然要另出钱买，真是什么钱都想赚。差评，别去。
1	隔音不好，卫生也般房子太旧瓷都脱落主要没窗比较闷
1	前台那个男的服务超差。位置也不好找，跟着地图走根本找不到，打电话问了前台才找到，费了好长时间，卫生真的差，把卡给前台让打扫卫生续房，床单都不换，问前台，前台说可能是忘了换床单了，估计我们入住的前客人退房被子没换也给我们住了，想想逗恶心，我真的是无语了😓，床底是多久没打扫了(这是床底图片)，脏的要死。房间信号也没用，4G用不了，接个电话都不行，什么破房间，对于这个价格住这种房间没性价比可讲，差差差…………，各位慎住啊。
1	太差了，在地下室，房间又黑又潮湿
1	主要是交通不方便，打车也不好打
1	空气不好，不透气。般，我们自己加咯钱换有窗子的房间，还是不咋透气
1	五假期去的，刚刚装修好有很大的味道。房间进去乱七八糟什么东西都没有摆好！保洁没有，给前台打电话叫送水上来等两个小时都没动静！住进去感觉像我正在装修家样！开房等了1个小时才弄好！希望这服务态度以后可以改吧！
1	酒店位置挺好，周围吃的逛的挺多，条件设施般般，挺宽敞。
1	地理位置不错，其它般。。。。。
1	位置差隔音差卫生差服务差房间小
1	房间狭窄单间真的好小
1	空调开到16度也不给力，旧空调，环境般，卫生也不好，服务员服务不好
1	菜品品种不多，这是致命伤，不过服务没得说，态度很好，停车免费！
1	除了垃圾还是垃圾、就连前台都是在大门口增设的，楼层高很热，空调半天不起作用，去了加收20元而且说换间好的结果房间小的吓人比图片上面展示的面积小多了而且我住的还是加收20元后的房间不知道没加收前的标准间是什么样子了太拥挤了不说马桶都是坏的唯的好处就是交通还算便利周围商业圈也算便利
1	设施般、地理位置优越.....
1	位置不便按照地图导航，需要连续下两次楼梯才能找到，不容易发现。
1	未来，是群正知，正念，正能量人的天下。真正的危机，不是金融危机，而是道德与信仰的危机。谁的福报越多，谁的能量就会越大。与智者为伍，与良善者同行。心怀苍生，大爱无疆。
1	为什么差评，落了充电宝在那，后来才想起来打电话去却说没有，真的无语，就只在那住过啊，差评
1	送你个差评，多的不说看图
1	完全是被坑了。房间黑，床小，床上还有头发，空气也不好。
1	我们共6大3小去的，19.20到达餐厅，很多菜已经没有了，环境可以，菜品少，生蚝与扇贝只能白灼（基本没吃，腥味太重），就吃了点生鱼片和虾，菜品还算新鲜吧。
1	房间可以说简直没隔音旁边做什么都可以听见遇到情侣更是尴尬还怎么睡觉
1	房间很般，整个房间非常非常小，性价比超低，而且晚上外面很吵。不可能再入住第二次。退房的时候前台直在说现场好评返十块的现，难怪这么多好评。。。。
1	订成了双人间，换了个单间的，太小了，点都不舒服，而且隔音太差了，不好，不好，不好
1	体验很般，不建议入住！
1	隔音很差房间狭窄主要里面很多捣浆糊的小纸片
1	房间小隔音不好隔音超级差吧，住的这两天每天五点就不能睡了，房间小，周围环境不好卫生差
1	住天保证你辈子忘记不了，差的不知道怎么说还298元
1	环境，卫生，所有的切都很般，价格高
1	地理位置好环境好卫生好好好好好
1	环境不好，房间少，服务差。
1	感觉很好，很舒适，非常浪漫！我喜欢😜😜👍
1	感觉般，楼层高，电梯不好
1	服务态度很差，房间很小，房间有异味。
1	房间很小隔音差位置不便
1	房间小进房间就有股发霉的味道，建议不要图离解放碑近入住这个，拖鞋只有双，而且太小还是女士的，窗子，说这个我就想笑，谁看谁笑话。
1	服务没得说就是房间太小位置就在市中心很方便
1	地理位置不错，服务还行，卫生不好，设施不全，热水不够热，隔音不行，还有老鼠出没。
1	失望的不能再失望了，菜品少的可怜
1	很般，根本不值这个价，房间空间也太小了
1	卫生差隔音差服务差
1	隔音不好隔音我觉得不是特别好
1	太***坑人，我有事去不到，连钱也不退，
1	真心觉得撇，黑多都没照。比如电视小。有时还要花。床硬枕头低，睡起超级难受。床单上还有油渍，没洗干净。再说毛巾，厕所挂毛巾的坏了，直接放到个柜子上的。然后毛巾的质量，撇。脏。粗糙。像麻过地的再洗干净那种。厕所流水流的超级慢。洗澡就淹起了。门也黑撇。空调也没的。说这个月都关了的。各种撇。设施都很陈旧。当天晚上我们就想走的了。但是忍了。我不晓得那些好评怎么来的。除了离解放碑近点就没好的。第次住就这种感觉。
1	菜品太少，海鲜不新鲜，就觉得虾还可以其他海鲜都不行
1	说实话，因为中午确实想休息下才团的，第次入住的时间被子上面全是不知名的小点点，像沙样，各种不舒服，隔音也不行，窗户基本是摆设，外面好像就是库房走廊，开始不知道，就没关窗，结果有人路过，各种打望，还好没做坏事，哈哈，只能说图便宜咯
1	房间很久，卫生什么都不好，进了房子就感觉不舒服了，设施很差
1	这地方的房间住着窝囊，连来两次，都补了差价，特价房就在柜台后边，好别扭，必须差评
1	预定上面写的有窗户！结果跑来窗户是有！被墙堵的死死的跟没窗有啥区别！实在是预定的不能退房！
1	位置还行，就是卫生和房间般般啦，毕竟只有那个价格，个人看法。
1	我本来是定的168的房间，结果当我去前台时，前台说没有168的了，有188的但却非要我加30元，168加30就是198了，188的房间明明是有电脑的，但房间里面却没有，电视也用不上，给我和我家小女朋友都是很不舒服的感觉，还有第二天退房的时候，明明就是要退70，前台退我30，还让我和她说了半天，才退我70。下次出来玩，不推荐大家来这里，。。。。。。。。。。。。。。
1	早上特别吵，大家抢着上厕所，下面喷，上面也喷，不让人睡！早上拖鞋也乱放地，洗手间浴室特别挤，天花板很脏很低，地水。大家千万别被客厅欺骗了。。而且个人七十，真贵，我真的以为贵的会更好！可是现实总是欺骗你！！
1	进门发现小强，还忘了给我们次性牙刷等，竟然卫生间里不提供手纸！！！
1	外地人就不要选这里了，超级难找，网上订房会把5楼和6楼的夹层给你住，等你进来了要换房间就没有了，想退也是不可能的，房间非常小。总之千万不要来，谁来谁后悔。
1	般很不愿意给差评的但是没办法这次到极限了:之前电话预约好了说直接团了过去但是到了以后又建议让退了办理7天的会员然后给我们个好房子有窗户的大房子，不然美团的就是小房子没窗户，我明白这是线下交易情况但是你如果不愿意让美团客人入住那你又做在美团上干脆不用做了直接收现金吧！前台小哥爱理不理的！！！
1	房间很小位置不好隔音不好服务冷漠卫生很差
1	房间还可以，稍微有点小，但是服务真的是太差了，本来我这种项不爱计较的人，都火了！
1	服务差房间很小定的豪华标间，结果看见是开门就抵着床的间，和美团上传的图片根本就不致。床单破的，洗脸帕是破的，喊换服务生说我们就是这样的，服务态度恶劣，换房间拽得很，说没房了，有史以来住的最差的酒店！
1	感觉很陈旧，光线不好，说有窗户缺只有点点？唉，交了钱没住都走了
1	卫生差服务差位置差环境太差了，墙上都掉皮了，房子空间特别小，特别压抑，不想住这个房间，加钱换房间都不给换，都别团了，别来他家了，
1	洗澡水是冷的。。。。。。
1	隔音不好服务不好房间狭窄卫生不好
1	位置还不错，房间挺大的，床很硌人，没有铺垫絮，还能感受到弹簧的网格路子，床单黄兮兮的。被子薄，晚上想开空调，遥控板没有电，让自个儿下去拿，还说才换的电池(●⊙ꀦ⊙●)。关键是直连不上网😓
1	服务冷漠要个枕头说了两遍也不理
1	房间，厕所特别小没有窗，隔音差。交通便利
1	差评，服务差，态度差，星都不想给。
1	比起其他如家，差的不是点点
1	设施老旧早餐不好位置差酒店很差，很旧，很破，就要瓶水，联系半天没给我拿来，算了吧服了。床不舒服
1	差评是因为美团的价格比店里还贵，办理入住的时候酒店也没说，结账的时候才发现，没有早餐，各位自己体会吧
1	房间狭窄卫生差第个房间小，我定的豪华大床房，小的不知道怎么说，第二个厕所淋浴没有隔断淋浴花洒水压小的没法说，两个人洗个澡不知道用了多久，第三个最重要的是早上起来没热水！！除了地段市中心没什么好说的，而且晚上车的来往噪音特别大！
1	环境不太好，厕所有异味
1	房间本身不错，条件较为干净，但是马桶是坏的，上厕所还需要到外面公共厕所，提出换房回复无空房，而开房的时候并未说明马桶故障
1	房间小隔音差隔音很差，水管里面水直响，都没睡好，晚上大股火锅味，早上十点后也是
1	除了位置稍微好点，其他的真的不敢恭维，房间小，什么洗漱用品也没有，晚上特别吵，对面工地施工，吵死了，
1	用美团以来第次差评，我觉得不能相信评价，这是我260住过最差的，真的，难道真的是抖音火了就把价格抬高吗？去年来100多住的超级好，今年260住的简直了……
1	还不如连锁型酒店，设施设备太陈旧了
1	打开门那刻吓呆了、居然和照片差距那么大、主要那个电风扇才是特点！！这是车站旁吗？？
1	酒店位置还OK，但是酒店只有层，而且是地下的，给人感觉像住在地下室，房间也比较潮，开门就是潮的味道，屋里还有虫子，酒店的服务员也是，让帮忙多拿俩个枕头，说了俩次，有没有也不说下，这样真的好么？唯次住七天感觉很不爽
1	第次入住，没热水，打电话问前台，还说没有就没有他们也没有办法。
1	卫生很差房间小位置差隔音差
1	提前8天预订的房间，等到当天入住的时候，老板打电话过来说水管爆了，各种借口叫退房，当时我们在网上提前预订的是187元的大落地窗双人间，给我们安排的根本就不是我们在网上订的房间，太差了，太过分了，在美团上平差评。
1	洗手池裂开了，地板烂了，被子也有破洞，空调开的制冷调到最低，还把人热的满头大汗睡不着，不知道风吹哪了？电视大到吓人，热的夜未眠，这可是11月份啊？
1	服务这两个字完全用不上，根本就没有服务，前台的人感觉你欠了他全家人的钱，房间隔音很不好，可以听见隔壁的隔壁的人说话，房间安全性很高，关上房门后根本就打不开了，觉得离地铁站近就团购了，环境差可以忍受，态度差完全不能忍受！
1	房间旧，我住顶层，上面不知道什么东西，嗡嗡嗡的响了晚上，反映给老板，说问物业，然而并无卵用，晚上都在嗡，完全没有睡好。隔音效果极差，点声响都能听见。被子不知道多久没洗了，股味，我都没敢脱衣服，就凑合睡了晚上。第二天果断换酒店！
1	服务态度差，环境还不错，菜品特色般。
1	基础设施差空气不流通
1	房间脏乱差，卫生间有股味道，空调声音超大，完全不能睡觉，价格挺贵。
1	菜品少，尤其是海鲜大多不新鲜，味道般，三纹鱼尤其恶心都发黑了！上面除了蔬菜好点，烧鹅，叉烧不知道放多久了，口感差比石头还硬，最好别吃，反正不会再去了，不值
1	价格高，次性拖鞋都没有，订的双人间只有个毛巾。床单也有污渍忘拍照了。总的来说太般了
1	环境不好、很难闻、潮湿、不通风
1	前台服务态度非常差环境也不好
1	太差了！千万不要住！
1	卫生不好房间很小位置不好隔音很差服务冷漠
1	首先说明，这两颗星是给服务人员的，这里的服务人员态度很好，而且办事效率也不错。下面来说说这里的不好:1.房间阴暗，灯罩不知是没擦还是原先就那样，反正整个房间都是阴森森的2.厕所的灯同样阴暗，再加上没有窗子，感觉鬼气森森的，用起来很不舒服。而且水池的管道还是坏的，找人修了两次也没修好3.然后是隔音效果，隔音效果真的没有评论里其他人说的那么好，隔壁的水声都能听清5.还有，空调风声很大，听的很难受4.最后是家具，这里的家具都是欧风的，可陈旧的很，床头的帘子灰蒙蒙的，明显好久没洗过，而且被子可能是回潮原因吧，有点湿乎乎的。试想下，在这么阴气森森的房间里配上滴滴答答的水声还有呼呼的空调声，脑袋顶上是随风摇摆的灰帘子，再加上潮哒哒的被子，什么感觉，反正我是不愿住第二次。PS:这些仅针对我住的那间房，其他房我不知道，另外再强调遍，服务的确不错
1	卫生不好哈克龙相片活泼辛苦啦了和老偶像偶像派
1	房间比较老旧住了三天服务员从来不提醒会员奶态度很般附近有工地很吵不愉快的入住
1	你们的高级大床房很失望，真的不好。
1	不怎么满意，环境不好。
1	这个酒店真的很烂第房间根本不打扫干净我们入住的时候茶杯里还有上个房客用过的茶杯里面还有茶叶那床单被套换没换过也不敢保证了第二房间里没有吹风机没有次性拖鞋还要去前台要前台张臭脸摆着像欠她钱样第三墙都发霉了全是掉皮第四晚上噪音大的根本睡不着就这样吧其他还行
1	位置不算太偏还算好找，服务也还行，就是不知道是季节到了还是卫生不怎么样，好多蚊子，晚没睡好。。。唉，心累啊
1	房间太小了，连次性拖鞋都没有
1	房间狭窄房间太小床坏的
1	有蟑螂呵呵呵吓死我了
1	床单都烂的，换了好几床都没得好的
1	位置差隔音差房间很小卫生不好差的我想骂人，房间还那么贵，房间像小旅店，也就值80块钱！
1	差评差评。本来12月10号左右就订好的，结果12，31号才给我说要补差价。并且住的房间窗户外面居然是走道，晚上都听到隔壁的声音，差评差评差评
1	性价比还是可以房间也蛮干净的在五楼只有楼梯还有不隔音有个前台妹儿态度真心不怎么好而且我们连续住第三天中午十点左右想续房结果直接告诉我们没房了根本也没通知我们需不需要续房真心无语了
1	环境般，洗澡的是坏的，开水龙头水到处喷，我也是无语了.
1	真心不能看图片，除了床哪里都是灰，窗户也只是摆设
1	特别差,不值180元。设备差，开房的时候没注意
1	卫生差卫生差，死角清理不到位，很多脏东西，还有厕所很臭，很刺鼻，都不敢去上厕所
1	隔音不好隔音超级不好
1	位置好难找在赛格尔的27楼，楼下装修到处都是灰尘。电梯好难等。房间的床还是挺大的，洗漱间超小，门都是坏的，毛巾挂在生锈的铁杆上真的不敢用。空调性能不好。房间只有个小窗子，显得空气点都不好。床是木板床睡着不舒服。电脑上是灰尘。前台接待态度不好。
1	房间隔音比较差位置还可以离解放碑和朝天门都比较近
1	本来评的是个好评，谁知退房时小孩子的鞋子在房间里被偷了，真不想说，以后再来重庆坚决不住在这里！
1	简陋，这家店给我的印象拉低了我对如家连锁酒店平分，连7天都比不上，性价比非标低
1	没有诚信服务态度也不好明明说可以续房第二天还没到十二点就已经把房间订出去了准确来说是当天晚上就定出来了还和我们说第二天可以续房早餐也不好吃还不可以评差评
1	各方面都还行，可以弹吉他唱歌，气氛不错。但是遇到警察进来检查，说这里不能开青旅，消防没过，会常常来查。老板脾气不太好，可能最近烦恼多。这家整体还是可以的。建议多放灭火器，楼梯杂物不要放太多，下次来我会给好评。挑青旅还是要挑环境好的！
1	服务不好地理位置好，离解放碑近，服务态度不好，给好评换好房间的套路被我怼回去了，不喜欢这样的方式，如果真的好自然会好评！
1	环境差的米，连不间断电源都没有。楼下就是市场很吵。位置不错交通便利
1	老子幸好上次的也没评价，果断差评，酒店自己停电还不退房钱！垃圾！！！！
1	此酒店太度差的很。无信用定了房间不让住气人
1	环境差到爆而且卫生间太小然后洗完头还没有吹风机不值这个价
1	千万不要因为他的名字来住，简直太差了，房子破破烂烂的，肯定没回头客，而且里边特别恐怖，最后悔的次
1	位置不错，但是酒店很糟糕，电梯贼慢，每次等5分钟，房间卫生间漏水，毛巾看着不干净，床单被套都是粘粘的，空调有问题，搞了半天说是修好了，晚上依旧很响，住了那么多的酒店，算是差的
1	服务态度差。进大厅接待的人话都不说，房间里连窗户都没有，房间特别小，很压抑，隔音效果差旁边房间看电视说话的声音特别清楚。订完房间到进房间十分钟都不到让前台退房前台不接受，我们住都还没有住不愿意退房态度差，太烂了，真的不知道为什么服务的人这么没素质。
1	隔音很差隔音太差，基本上可以说是没什么隔音，走廊有人路过声音特别明显。卫生不好因为是连续住的好几天，清洁阿姨都不给换毛巾的，用过的毛巾还是湿的就随便整理下就挂上去了，等我再次用的时候还是湿的，这个真的要给差评差评差评。还有就是，阿姨居然叫我不要用毛巾擦鞋，我请问，你们家的毛巾我有用来擦过鞋吗？出门在外这点基本素质我还是有的，说这样的话真的很伤人。
1	位置不好隔音差
1	卫生差感觉怪怪的吧😄😖😖😖😖😖
1	被子床单都是坏的酒店说准备拆了让我们忍下其他被套床单也都是坏的杯子里面的棉芯还有别人留下的姨妈血住过最差的酒店没有之！
1	我都没有入住，打平台电话退款也不退，竟然已经显示入住了，真是对平台无语了！
1	环境般，隔音效果很差，很闹。
1	服务冷漠房间狭窄卫生不好
1	卫生不好房间小隔音不好真的除了位置好没有其他优点了。。。卫生太差了。。。。厕所竟然漏屎！！！！啊啊啊啊啊啊。。。。。。房间很小，床很硬，二半夜还有人玩游戏声音超大，房间点不隔音。。无法入睡，大早就退房走了。。。下次应该不会再选择入住了虽然老板还可以。
1	首先是服务差，第天去那个女的马起个脸。设施陈旧，还没有提供洗漱用品，前不着村后不着店，只能逼着买他家的。而且里面气味很重
1	入住的晚上。前台服务特别差
1	房间狭窄照片看到的和室内不怎么致
1	条件极差，所谓的特价房间都没有，老板可恶极了。
1	卫生很差隔音很差服务冷漠前台服务极差，房间卫生也差，就连以前别人用的卫生纸，抽的烟头都还在，我不知道是如何打扫的，那么贵的价里面用啥都要费，就连用点卫生纸都要收费。简直点都不人性化，
1	真的是味道大的不是般，住的人点都不舒心
1	房间还可以，但房间在地下室，拐来拐去的象迷宫样，不过离洪崖洞蛮近的。
1	卫生很差房间和照片不样，感觉被骗了
1	端午前天去的，前台的男的太凶了，我们就多问了句就不耐烦，房间也很简陋，厕所们是坏的，而且最恼火的是晚上看价格的时候，居然还降价到200多，我们当时343订的也是同天啊，天两价，让以后还敢介绍朋友住这嘛。。。就是因为上次住这，还可以，就推荐朋友，结果这次这么差，还说什么端午节还要涨价，还要提前订。。。说的好像就你这家样的。。。我下次是不会再去这家了。
1	名字高大上，然而只是名字。
1	干净整洁。有那么点简陋。欧耶。
1	服务台的小姐姐很喜欢。不过也不能掩盖房间不行的事实。进房间，股发霉的味道，睡觉的时候，都能感受到浅睡眠呼吸里的霉味。晚上11点洗澡，热水就跟冷水样。枕头上还有各种被签字笔画的印记。主要是那股伴随睡觉的霉味实在忍受不了。
1	空调太差了热死人三点半才睡着
1	房间很小服务冷漠
1	般，位置挨到解放碑跟进。但是定的139的，实际给我们的房间跟图片完全不样，很差！
1	挺好的，坐火车方便。
1	隔音很差房间很小卫生不好
1	额额额额额额额额额额额呵呵好多好多好久的决定
1	隔音不好卫生差
1	隔音差隔音效果特别不好，隔壁说话都能听见
1	隔音很差电视声音都不能屏蔽
1	房间很小位置不便隔音差
1	环境差，意味很大！！
1	卫生不行真的不行第次住这么恶劣的房间第次给我们的房间简直是不能住人的老板还口口声声说天天都有搞卫生要求换房还说没有要不是同行的小伙伴态度坚定都不答应给我们换反正是下次给我钱也不会去住了
1	住宿条件很不错。环境优美。
1	房间狭窄卫生很差隔音不好
1	房间很小隔音不好设施差评
1	位置倒是不错，就是服务不好，设施好陈旧，完全不像图片上那样，太失望了。房间里经常没配有洗发水。床单看上去也脏兮兮。
1	卫生差房间狭窄酒店介绍的图片和实际点不符，洗手间卫生条件不行，
1	前台态度点都不好，交押金的时候没有现金，那脸臭得像我欠了她钱样，可是线上支付了啊，后面开房的单子也不给我，说因为我押金没给现金，什么逻辑，房间很小，窗户都没有。
1	房间异味大说是内窗结果没有比较憋屈
1	服务不好真的服务态度太差了、无法忍受
1	隔音不好，徒有其表的整洁。交通便利位置不错
1	房间太小，又没窗口，不透气，夜里还有骚扰敲门，太差。
1	隔音不好卫生差特别是卫生。太脏了半晚上开灯看天花板上蜘蛛网牙刷也是质量太差了刷掉嘴的牙刷毛反正就是各种差....第次住那么差的房间
1	床太硬太吵环境不好但是距离解放碑还挺近的出门下去就是八好吃街
1	19号前台服务极其恶劣，410环境也不好，是连同个厨房
1	有蟑螂，有蟑螂。空调开了晚上没动静。
1	服务不行，性价比高，卫生不好，
1	服务不好位置不便
1	酒店设施有点旧了逛街还是挺方便的
1	其他的都还好，就是床单都是坏的，好几个洞，这点让我很不满意。
1	房间太小卫生差卫生很差隔音差服务不好房间小
1	本来很惊喜挺大的，还有个麻将桌。但是装修的味道好大，商务标间没有窗子是打电话的时候就说了，所以整晚睡的很痛苦。服务也挺差的，预约的时候说好了卫生打扫好，结果浴室里淋雨旁放了两包用完的洗发水和沐浴露的袋子，也没有看到洗涮用品，拖鞋只有双，次性的拖鞋更是双没有。先验证美团晚上十点半住的，所以就没找前台处理。位置吧，实际距离洪崖洞的距离比介绍近，距离解放碑更近点。
1	不太满意，虽然地理位置是真的非常的好，就在解放碑那。但是房间真的是，住了三天，第天由于车次问题，晚上九点到，他们要求七点的时候先发张美团密码给他们，到的时候说我们约的房间没有了，免费升级豪华房，其实豪华就多在椅子和个窗户，这个窗户外边是堵墙的。第二天早上，准备把剩下两天的美团密码都给前台，把房间续下去，结果就让人生气了，我们是预定了三天，而且提前四五天打电话预定的，当时也说没问题，早上去续费和换房的时候，有个不懂是经理还是其他职务比较高的女职员，让前台那男职员不要给我们续房，看今天房还够不够给别的除了团购以外的客人，不够就不要给续了。这样说我就生气了，我已经预约好三天的房，凭什么不让我住是吧，后来我就生气和她理论了。房间是真的很暗很暗，因为没有窗户，之后换的那个房间、是很难通风的，就是个密闭的空间，里面的清洁也让人很无语，人家在休息说暂时不要打扫，待会出去了可以来打扫，结果直站在门口那边喊。敲门n次。
1	本来对酒店挺满意的，说实话卫生还可以，但是后来发现服务很差，来了例假沾到了床单，退房时让我付80元清洗费，还说楼下就有洗衣店要么自己洗也可以，我说我住了那么久酒店第次碰到这种事情，因为赶火车，不想纠缠，我说堵50把，定要80，我说我要投诉，然后说随便.，然后我投诉了，后来店长说那就50吧
1	房间里面点斗不好，窗户就是块木板隔开的，和隔壁房间还有道门相同。
1	这个环境确实不怎么样，图片上很好看，但是实际情况有定的差距
1	特别想住那个绿色的房间，结果去了莫名被升级成黄色，不过洗澡间背景不错，适合拍照，房间不是很大，没有图片那么高上大，性价比还行吧
1	照片与实际不符合，糟糕透了。。。。。
1	垃圾。根本没有酒店的样子。晚上噪音好大。
1	菜品太少！！！坑人的！不值这个价格！！没什么吃的！再也不会去了
1	酒店因为没房自己给我们换的套房，却要求我们只能用张床，另外张不能用，感觉是次奇葩的体验
1	房间很闷，还把排气口给关了，超级闷，厕所也没有吹风口。
1	房间很小隔音差空调是坏的，几乎不隔音。
1	地理位置挺好，交通也方便，服务态度整体还行，设施就有些太陈旧了，隔音效果不错。
1	位置不错在解放碑很好找距离磁器口坐公交就可以到。不过房间很小很小团购的这个价格是没有窗的。房间里有点潮被子也潮潮的睡起来身上痒痒的。性价比般不过这个十期间这个价格还算可以了另外离洪崖洞特别近不行就可以到夜景很美
1	最心塞的次旅行，最菜的硬件设施和服务，与商家图片上的相去甚远，尤其是床单上还有血迹，孰不可忍，洗个泡泡浴居然还没热水，被图片迷惑了，心塞啊
1	房间很小房间很小位置不好找外面没有酒店招牌设施比较旧整体都不怎么样
1	感觉般般，只有周到周四便宜，位置比较方便
1	味太大了，还特潮湿！！！
1	房间太小，明明是豪华大床但是跟图片真的不符合，跟那个普通的大床房图片样的，不知道是不是店家看到是美团的专门不给豪华的，本来要连续住三天的，第二天大清早果断退房了！不诚实的商家房间小
1	房间隔音很差，很小，非常差的体验房间小
1	隔音很差卫生不好位置不好很吵
1	隔音不好房间狭窄
1	旁边有施工，太吵，半夜还有小孩在外面吵闹，烦死了
1	差评！昨天九点买的房然后买错了刚买就退他也不给退！
1	我订的是豪华单人间，里面什么都没有，电灯开关都有个是坏的，不过呢我本人要求不高，所以就没什么了。
1	服务态度不好，明明早上打电话预约了，然后地方很不好找，第三卫生间气味大，没有浴帽。。。
1	只能说般，位置还好，不过卫生确实不怎么样
1	睡觉的时候楼上特别吵，给前台打电话没有给任何回复就把电话挂了，再也不会入住的酒店
1	除了位置不偏，其他没有好的！！
1	差的很，连个牌子都没有，找了半天都没找到，打电话问也没问到，后来问附近的人，才找到，环境也很般，第次住这么糟糕的，晚上没睡着。恼火
1	房间很干净，服务态度也很好，我们去的时候找不到路，前台服务人员很耐心的讲怎么怎么走，而且到了酒店楼下，内部工作人员亲自出来接我们，并带我们停车。房间卫生很满意，酒店地理位置非常好，交通便利，出行方便。早上本来只含2人早餐，但我却带了2个孩子，工作人员很慷慨的答应孩子早餐免费。下次来还住自来客。
1	五去的，总体来说还不错
1	拿着房卡开门，里面居然坐了个别的客人！！！我也是服了！房间本来就潮湿，空调还漏水，空调下面的地板全是湿的
1	环境真的是超级差，服务也吵架差，我们两个女生去住，结果门是坏的，好大的安全隐患，要求换房间，换了还是坏的，电视也是坏的，抽屉也是坏的，还有床头灯也是坏的，位置还是地下的那种，空气点都不好。专门坑第次去的，肯定没有回头客。建议别去，肯定会后悔的。是我住的最差的酒店。没有之！！！
1	房间很小没得网上那么好，看差得远
1	基本上到重庆都在这儿住，卫生、设施都很满意。但这次定了，到了确说没有房间了，很虐心。
1	可以说真话么？住了很多次住宿，没住过条件之差，价位还198元的住宿条件，天花板都脱皮了。不想说了，伤心会儿。
1	酒店干净，在解放碑附近，去哪都方便，老板娘非常热情，真心觉的好。交通便利服务热情价格实惠
1	位置不便真的挺难找的，还是打电话问的工作人员服务不好每天说来收拾屋子也不帮我们叠床，浴巾也不给我们上，尤其那个电梯，楼高30层只有个电梯，我都服了，每天提前20分钟出来等电梯反正体验不好，以后不会再定这种酒店了
1	我们出来旅游，连住两晚，第二天早上九点还没有退房，居然有人拿房卡开门了，太不安全了😱😱😱😱😱房间小
1	有几间房不错，但前台会答应得好好的，到时却随便安排间给你，不满意就让你退房，所以138元的就不要定了！
1	性价比高房间小，但这个价格还可以。
1	位置不好房间很小
1	前台服务人员办理checkin完全不在状态，只顾着相互嬉戏聊天，要等半天，酒店位置还是不错的，性价比较低，房价与房间不符，房间小很闷，只有内窗，窗外像废墟，建议遮盖下，走廊地毯很脏
1	第天晚上价格挺划算，第二天晚上续住涨价了。
1	卫生不好厕所实在是受不了，蹲便而且没有洗澡间
1	没窗户，很小，房间股味儿，以后不会来了
1	环境差就算了，男服务员的态度更差，女服务员态度很好，形成鲜明对比。空调遥控板没有，地毯黑且有霉臭，椅子表层的布可以和煤媲美了。
1	隔音不好卫生不好房间小这是我住过最差的酒店，wifi信号不好，离洪崖洞很远，楼下就是批发市场，超级吵，房间也小。
1	环境实在太不怎么样了，各种脏脏脏
1	卫生不好在这里住过很多次了，之前住的有头发，还有黑色的些小浮渣，我觉得白色的床单很容易有这个，头发偶尔有根我们顾客也能理解，这次去住床边有小块血迹，可能是洗不掉我们想想还是算了就靠另边睡的，早上退房时非得说是我们留下的还扣10快钱，我们并不是说10快钱的事，而是老板你们这种做法对嘛？？说我们弄脏要我们赔清洗费！哪个酒店有这种规定？明明是你们的问题！总之，这将是我们最后次在你们这个酒店住，其他的不多说！很失望！隔音不好
1	房间太陈旧了。墙上还有脚印
1	卫生条件太差，服务态度般
1	空气不好房间有窗的少，除了地段方便，隔音啥子的，哎个字下次不会来性价比高位置繁华
1	房间很小房间很小，很热，墙体漏水留下很重的痕迹
1	房间太小了，床头柜没有插坐，膈音太差了。其他都还好
1	服务差，说好的早餐呢，就几个馒头，说好的停车免费，还要自己出钱。没见过这样的酒店，住店是问的好好的东西，退房时就变了，垃圾。
1	首先是接待的态度特别差，听是团购就摆脸摔本子！然后房间也很脏乱差，进房间很大股味儿！厕所浴巾也是脏的！有个单间就是阳台改的，漏风还很吵！走的时候还诬赖我们用东西！
1	位置极其难找，极其难找
1	房间好小，不给牙刷。离解放碑很近
1	很不行屋头味道多大还有到处都是灰.厕所都没冲
1	房间小与网上看的不符，到店之后询问店主，店主说网上的和我们无关！我想说的是无关那为什么我可以在网上预定。最气的是明明有窗，结果直接给个地下室，要不要这么差，这样谁敢来住第二次？
1	差的没话说，居然还有虫子在地上爬！我的枕头上居然还有大片污渍，没有次性拖鞋，设施特别的陈旧！特生气！
1	酒店设施，整体环境不好，住的糟糕，影响玩的心情，感觉超级不值，慎重选择，唉
1	没有住过那么差的酒店，服务员态度极差，卫生也很差，进房间就觉得恶心，难闻的气味。总之是这次旅行中最不满意的地方！
1	预定好的房间结果没房了，给别人了，退款也没有成功，差评
1	卫生不好厕所连洗澡的拖鞋都没有
1	房间超小，没衣柜，连放东西的地方都没有！就是位置还好！
1	直接怀疑有些前台工作人员的能力，我在今夜酒店特价预定了，我也入住了，今夜酒店特价去确认有没入住，给别人的答复是没有，而且当我换房时喊清洁工给我开门，清洁工打电话去确认，前台的人态度不好，还报错姓名，实在无语
1	隔音效果极差，还不如如家什么的，设施般的不能在般，我没有恶意，就是单纯的觉得这里极差
1	整体感觉般本来想续住去了之后还是算了
1	服务态度很差。。。。。房间小
1	卫生不好床单上有脏印，不知道是没洗干净，还是洗不掉，反正看着就不舒服
1	房间里我还打死只蟑螂。下水还不流畅，有点堵!
1	还好，还好，还好，重要事情说三遍
1	卫生差续房就不换被子这些，地板也不给打扫，牙刷也不给，打扫卫生的大叔还态度不好！
1	除了位置不错，房间很小，设施很旧，中央空调根本就不能用，很冷。洗手间排风不好味道很大，说是有网络进入房间手机信号都没有，根本没法上网。而且前台对于团购的态度不是很好，之前住些酒店的时候人家都没有歧视团购。既然歧视干嘛还要这次的优惠？
1	卫生不好晚上都在漏水，电视也看不了
1	空气点都不好！！房屋卫生也特别差，真是气死我了，早上退房，还遇到胎神了，还说是相互的，那么我花钱住店，就该住你们的垃圾房吗？这就是人心，自己的行为被揭穿，就迫不及待的反咬口，他们家的房间真伤不起，建议盆友们不要选择，态度非常恶劣，卫生特差，我们出门住酒店，不就是为了住得干净吗？可他们家的卫生真让人恶心！！
1	非常不好，也不知道打扫卫生了没有。厕所洗漱台上还掉起2根头发。本人也是在丽江开客栈的淡季时候房价比他那里低旺季就不知道了。这次回重庆了就是想住住重庆的宾馆酒店想比较下了解了解结果大多数还好有很多地方需要学习。但这里实在不行还有家在解放碑花市上边那里没有美团也没有去哪儿飞猪等没有网上可以订的叫世逸宾馆的也很差。特别是卫生不行。长仪宾馆服务态度还可以，可以弥补些东西。那个叫世逸宾馆的不行卫生不好马桶也是坏的而且服务态度超级差。不过是个美女长的很清秀。
1	隔音不好卫生不好房间很小服务冷漠
1	当时住感觉老板人还挺好的，但是酒店周围环境不是很好，酒店层就是个网吧还有台球厅什么的。重要的是我的东西落在那边，两天之后我才想起来，然而这期间并没有人来打电话告知我。我电话沟通过，老板认为我不要了。他认为客人留在那边的东西就不要了？不是应该打电话询问下？以后还是住牌子酒店吧，而且以后自己的长点心。
1	隔音差卫生不好房间很小最差的七天
1	位置不错，但是房间狭小，服务也不是很满意，房内设施简陋，不想再住第二次。
1	以后不会尝试这样的特价房了，想着自己很晚才回去睡觉经济点好，后来证明自己的想法是错的
1	噪音太大了，都不能睡觉
1	除了位置好，没有其它比较满意的，最老火的是厕所味太重
1	隔音效果非常不好，门外说话都听得见，房间里面设施不齐全，吹风机都没有
1	服务般，点都不主动不热情。网上交押金走了还不知道给退，也不问问有没有押金。
1	卫生不好房间狭窄隔音差简直像住在贫民窟了，过道狭窄，隔音极差
1	隔音不好地方不是很好找转了几圈问了本地人才找到房间比想象中要小隔音不好能听见隔壁咳嗽的声音附近施工晚上很嘈杂睡眠浅的根本睡不着房间小
1	卫生差电梯很慢，而且人多，破旧服务不太好，房间卫生不是很好，床单下还有别人用过的套套壳，设施比较老旧，窗帘不遮光，出趟远门来玩，早上很早就被光刺眼醒，走心的评论，希望商家能改进升级房间质量，也希望广大出行游客选个舒适的休息住所，擦亮你们的双眼
1	哎，非常打脑壳，房间厕所门是坏的，空调要掉了。
1	女朋友晚上没睡着，身上直痒，早上睁开眼睛就看到了个小强，价钱还贵，比较失望
1	卫生差服务冷漠说好了不用打扫卫生的回来发现被打扫了，少了条装有500元现金的短裤，发现后打电话给客服直没有回应
1	卫生很差卫生差的不能再差！正好赶上下雨，床褥特别潮湿。我和老公没敢脱衣服。漏了脚踝，现在全是红疹。老公，手长了红疹。卫生太差了。
1	真的别住！房间墙门都是坏的！整个房间味道相当大！臭的睡不了！床单用品都是旧的和破的，联系商家也不给解决，就句没办法满房了！挂我电话，出来玩真的别定，影响我心情妈的！垃圾玩意
1	隔音差隔音效果不好卫生般价格还可以
1	环境简直让你非常失望。以后再也不会去了
1	前台服务好，态度般
1	还好，位置好找，周围很热闹，但房间不通风
1	不小心点错了，本来是想定大礼堂店的结果定了这家，前台服务员态度差到极致，房间洗漱用品都没有，到前台拿结果给我甩句说团购的没有洗漱用品，还得花三块钱买，我还真的是第次听说，走廊很大的脚臭味道，房间也很小，进门股霉味儿，说是房间有窗子结果根本就是不通风的窗子，打电话给前台居然说我来晚了没有其他房间，还没等我说完话，直接把电话给我挂了，真的是气不打处来啊，简直是最不满意的次。
1	差评，绝对差评。前台各种乌龙，什么东西都算不清楚，明明交了房费又催人交，拿个东西半天不上来，房子里到处霉味，wifi断断续续，卫生间也不够干净…总之，差评，建议美团不要放上来了，影响形象。
1	老板态度不太好，然后，，这种旅馆千万不要尝试自己去找，，干净整洁隔音好
1	环境0k，服务0k，菜品不足，不新鲜，味道差！吃名气可以，吃味道极差！
1	房间的感觉太差，大概是旅舍吧！各种味道！就是没有拍照
1	小小弄的，这是房间，就这样
1	隔音差位置差房间狭窄服务差卫生差
1	空调坏的，床坏的，晕乎乎
1	房间小大床房床小隔音效果差
1	我从来都是好评，但这个宾馆真的很差，我们是两个小女生去住，位置很偏，晚上找到宾馆后还要到处找总台！而且总台只是间客房，房间挺大但设施不好
1	垃圾酒店，下订单后就说不来居住了，也取消了订单，现在反倒还扣取我的订单费用，态度恶劣。以后再也不会相信美团！
1	首先位置很难找打老板电话也打不通找了很久其实真是情况与图片完全不样完全不值那个价厕所都是用根管子冲可想而知设施有多差了吧穿很硬感觉就是木板上铺了层毯子晚上不知道是什么发电机之类的响了晚上都没怎么睡着再也不可能去入住的家店还那么贵
1	实在很无语；这种房间六百多，比酒店都贵、
1	隔音很差房间很小服务不好太小了，又贵，隔音还不好，不如楼下的天鹅酒店划算正规😂
1	辣鸡！水都要收钱酒店内部环境不好不卫生感觉很脏
1	价格有点贵，房间比较小没有美团上面写的30.平，最多只有15平方
1	位置很便利，在洪崖洞对面，就是卫生状况实在是不敢恭维，毛巾边边都烂了…
1	卫生很差，房间里还有蟑螂之类的虫子
1	隔音差无窗的很闷，信号也不好，地毯很脏
1	隔音差服务冷漠主要是房间不通风，直接难以入睡，而且隔音效果差的不行！相当老火，除了位置外，没有任何优点
1	除了交通方便点嗯其他好像就没有了特别是厕所的环境真的不敢恭维！！就这样吧反正这个价格不要求太多交通便利
1	酒店不行，感觉不好👎，
1	低胸超短半透明的前台，小孩子根本把持不住呀。
1	位置很好，舒适度般
1	实际入住与商家图片不符，墙壁破旧，房间内空气较差，比较欣慰的是床单是换过的。
1	卫生不好位置不便隔音差
1	提前好几天都订了的，到的时候居然说没有提前预定的那间房，换的另外间，点都不喜欢，还有房间里面不晓得是什么声音，从住进去就直响，很不满意
1	服务差卫生很差位置不好商家服务态度极差，强制让你给好评才能入住，不给好评就让你走，说什么已经过了取消订单时间，反正退不了钱，住不住随我。申诉客服后，商家又跟客服说是我订的房间只能住两个人，呵呵，我订的家庭套房，两室厅，三个人为什么不能住？还说什么有监控录音，他跟我在房间里说的，是不是房间里也有监控设备啊？当面套背后套，本来住的还可以我都会给好评，但这样强制要求有必要吗？身正不怕影子斜！也就百来块钱的事，极差的入住体验，从来没有给过任何商家差评，这是第次！希望后面看到的伙伴仔细斟酌下！不是想要好评吗？放心，你的好评会越来越多的。
1	房间小隔音很差酒店位置好，对面即索道点，步行各处较方便。但是酒店比较老旧，住宿条件般吧，过道隔音差。当天入住楼下还在装修。感觉不符半岛价值。
1	暖气不足，隔音不好，房间位置不好，热水器不够热，沐浴露没有！应该不会再去了，前台还般可以，态度没有不好，就是这个酒店条件不行。
1	太久了酒店！设施都比较旧
1	环境差，性价比般，沒早餐，隔音不好，房间般
1	房间很小，环境般，还没热水，真是差！
1	不好找，不好。都般般。太贵了
1	到了才告诉我们房间没窗户，房间很小，而且还有点，没法洗澡，水太热了，调小就冷了～
1	隔音不好我跟朋友晚上需要休息不知道附近是什么设备直运作让人无法入睡这个让我当现在都记忆犹新声音犹如鼓风机样直在你耳边震动我们连续两个晚上都是戴耳机入睡真的太恼火了还有电梯不要打空气清醒剂闻得头疼
1	不行啊这个地方。。。。
1	真的除了大点没其他优点了，，，空调也是坏的。。。，而且椅子发霉，。。。真的看到厕所洗澡的欲望都没得了。。。。。不会再来了。差评
1	空间太小其他的还可以网络非常差
1	床不好设施陈旧
1	里面空调都是坏的，打开都是冷风，被子又薄睡着点热气都没有，真是分钱分货
1	隔音很差隔音真的不好，下面是小学，早上很热闹，睡不好
1	内窗，电视坏，根大柱子在床前
1	真的要被气死了，玩了天又累又困，结果后半夜1点来了几个顾客，吵到要命直到2点，而且老板为什么不提醒下呢，还开我们屋里的门，太过份，难道老板不知道这个屋里住了4个女生吗，为什么不提醒下呢，屋子里也没垃圾桶，垃圾也不知道往哪里扔，反正差评
1	卫生间洗澡像游泳样，水越漫越高！
1	就是交通方便没其他的了，隔音效果太差了，很晚了听到有人咚咚咚的敲门声、说话声等等，总之不建议住，最气人的是第二天早上六点过就有人放新闻联播，我是整晚都没睡好呀交通便利房间大
1	环境非常差，还没装修好，电力都还没安装完就开始卖了，确实很无语，像在住毛胚样，当时还是开的豪华间，根本谈不上豪华二字，非常气愤
1	格局不好，很吵。而且楼在装修
1	卫生差位置差去重庆旅游进房间股霉味江景房只能看到点点江
1	房间小，设施差，空气不好！总体来说很不好
1	半夜竟然有人动门的声音～声音还特别大都吵醒了，可调监控什么也没有，真是吓人！本来准备住三天的，住了天赶紧退房走了
1	空调有点问题。房间也给我们整错了。不舒服！
1	我连星都不想给太垃圾了不知道是去了酒店还是****什么东西都是脏的床根本不是床就是按摩的椅子我们订的标间去了居然没有叫我们住了三人间特别挤还没有窗子真的是最烂最烂的环境
1	房间小服务还不错
1	卫生真的不怎样、位置太难找了，环境也太糟糕了，而且要爬三层梯子累死了，卫生间很也很差热水忽冷忽热的，设施简陋，隔音真心无语了个晚上都是声音……感觉像旅行社我都不懂怎么能叫酒店……价格还不便宜……反正差评
1	真心般，去重庆办事挺晚了，临时在网上订的，挺老的家酒店了，装修风格都看得出来，订显示有窗的，结果窗外就是墙，挨的非常近，可能有20厘米左右，坑爹的有窗！我住那间房间空调很不好，空调开最小都热的很！
1	卫生不好服务差房间小位置不好隔音不好辣鸡酒店，什么都垃圾
1	卫生那些还可以，就是厕所的排气噪声太大了，隔音效果不好，位置也不是太好。
1	没有想象中的好，房间不想美团上写的那么大，挺小的，还有装修很简陋，上边都是管道，要不是有个好看点的灯就更丑了。总体不满意。
1	阴暗，潮湿。服务态度也不好，价格上坑人
1	环境差，卫生差，电线的包装管上全是霉的。气味超级难闻，隔音效果差，和和朋友去了没住又换酒店的
1	感觉吧，位置很好，正是因为位置太好，价格略贵，不太值，里面设施很不好。建议还是连锁酒店
1	帮朋友订的，我打电话致店家，店家意思还不接受预留房间，非要我尽快网络预订，所以多了几块。房间非常小，适合***，隔音效果还差，老大爷咳嗽晚上都能听见，要是隔壁老王估计可以幻想。找房间和走迷宫样，不留神会走到死胡同。停车位不是店家的，还是收费的，20晚上你还爱停不停。
1	房间大性价比高床该换了烂床做上去就响，你懂的！
1	房间小这个价格房间确实太小，而且没有吹风机，卫生间很旧，房间位置也不好，第二天走的急没有拍照片，建议来重庆旅游的提前订酒店，不要没得选择的时候和我样
1	坑，坑，坑，坑。床太硬，卫生差。
1	卫生不好太破旧
1	儿哦真的是好恐怖这么多年住过最恐怖的宾馆走廊超级阴房间也恐怖
1	还可以，就是入住了几天最后天给我们几个换了房间，独立卫生间的高价卖给别人了，很不满意
1	🛏️下不像宾馆像洗脚城
1	还行，就是位置不好找。。。。。。
1	环境太差了床单被子都是脏的空间又小空调太响太陈旧差评
1	卫生差，停车不免费，楼下保安收费太高
1	卫生差位置差隔音不好尤其是这个服务态度特别差服务行业最重要的是什么是什么？态度态度知道吗哪怕再好的条件工作人员的服务态度不行你在这行也干不下去做不长久房间小服务差
1	卫生不好隔音差空调不制热空调声音巨大无比！厕所很小，而且那个热水会儿冷会热那个喷头很low跟宾馆的样。还有这个什么鬼年华精品酒店套的宾馆的被套？？？我出去在走廊看到的被套都是年华的我们的居然是宾馆的？？忽悠我们？我们开始进去的时候床单都是皱的很明显住了没有换怕是太飘了你们！还有你们那个洗发露沐浴露上面漂浮起层黄色简直可怕！！！！！
1	隔音差房间小
1	服务态度好，但是房间卫生啥子的确实……
1	隔音不好卫生差服务差位置很好，但是卫生很差，房间不干净，开不了发票。
1	完全不值这个价钱。又另加了100换了亲子房。唉。环境实在太差
1	浴室设备齐全，可是洗澡的会烫会冷。房间的味道有些重
1	其他不说，自从订房后，就各种垃圾骚扰短信，特别是入住的那天
1	设施真的很般！房间有些年龄了，不过很热情，态度特别好～而且被子太薄了，都冷感冒了！空调也不给力
1	宾馆位置很好就在解放碑附近，但房间的环境卫生很差，厕所破旧。给女儿洗澡时热水忽冷忽热的，还把女儿后背烫伤了，四百多晚的标间真是超级不划算，以后再也不会去这家宾馆了
1	是我住过最差的酒店了，墙上都掉东西了，毛巾，浴帽，梳子，什么东西都没有，总之就是被骗了
1	慎拍！如果你不介意下情况就拍吧。1:对待客人，没有知错就改的态度。2:对待工作，业务不精通。去之前打了电话，说了等下过来，前台说OK。去了之后前台说没看到我的美团信息，让我手机翻查出来给她看下。她看了之后登记时让我交了200押金。OK我交了。进房后没有窗，淋浴头坏的，水龙头坏的。我年轻怪我咯？团购这种房间也怪我咯？6388我到现在都记得房号！都算了我睡我的，第二天退房就好玩了，两百定金应该推还给我吧？给我个62是什么意思，在前台纠结了半天，结果是上班前台没有在网络上完成我的消费。这是我的失误吗？！最搞笑的是前台说肯定也不是她们的失误，是美团的失误？我就呵呵了，美团躺着也中枪。萌得很。如此推卸责任。最后我从手机里面找到了订单号，由那班次的前台认证了此次消费，退还了200押金，但是这次消费太不满意了。满肚子火。临走前台还给我说你这是预订单必须要到店消费的，，不然钱款美团不会还你的。nmb，老子就是团了过来住宿的，我他妈又不是脑子有坑团着玩的。老子真是醉了！说的那口气是我没有操作好样。你要订单号我给你了，交押金我也给你了，搞了半天是我的失误吗！！上班次前台业务不熟练。下班次推卸责任
1	位置不便好差好差好差！物不所值！
1	太久了。不过价格还可以。
1	服务很是满意，相比锦江之星要差很多，电话沟通时说明团购房有窗户，入住时告知无窗房，很不舒服！！！之前样的价格住隔壁莫泰168都有窗，不过他们都是家！对如家已经多次感觉不行了？
1	隔音很差卫生差房间很小性价比太差了，厕所很臭，空调坏了，也不修好。强烈不推荐住这里。
1	卫生很差位置不好我跟女朋友于1月9号住这个酒店，机场到酒店折腾2个小时，当晚11点到店，进房间竟然停水，想着会有水就先去吃饭，前台推荐个火锅，打车过去竟然关门了，就在路边随便吃了点，吃完了回去还是没有水，前台说明天早会有水，我们就报名了当地日游，人交了100元定金，房间设施确实挺多的，比如跑步机，茶具，红酒杯子等，但是都不能用，上面都是厚厚的灰尘，桌子上也是灰尘，床垫特别薄，床垫上就是床单，床垫包裹的朔料纸都没有取，躺上去哗哗响，那天重庆市内温度9度，开了晚上空调还是特别冷，给前台打电话还关机，早上冻感冒了，女朋友来大姨妈，晚上没有热水，服务员拿过来三瓶矿泉水，卸妆都没办法，只能勉强搞定。厕所没水冲，上次厕所就没办法再用了，房间都是味道，拖鞋也是多次性的没有消毒，水杯上都是水纹。最可气是第二天，早起来没水，旅行社的车来接，结果没办法洗漱上厕所都没办法，只能放弃旅游，旅行社说不退还定金，因为是我们的原因，后来等到9点还没水，女朋友因为这次出行直吵架，后来实在没办法，过去找酒店理论，酒店还报警，我们才投诉工商，旅游局，后来酒店退给当晚房费，我们的时间耗不起呀！
1	除了位置值这个价其他的都没有达到四星级酒店的要求个字差
1	重庆都市广场的星豪鸿酒店，东西很旧，有股怪味。我只会住这次了，下次我只住如家酒店。
1	隔音不好定的尊贵双床房，环境还行，隔音特别差。第二天要求换了个，然而，换了个普通的，还说也是尊贵。骗鬼啊。
1	晚上太吵了觉都没睡好还补了差价
1	。感觉真不怎么样。房间不透气、。。。
1	很垃圾，太吵了，晚上睡不着，环境也很垃圾
1	服务很好就是太久了、美团的没有窗
1	服务态度差，卫生条件不好，唯的优点是离楼下那家好吃的火锅很近
1	设施老旧6009房间的浴室下水道都堵住了，体验般般吧
1	本来订龙头寺的凯临顿酒店，因为不小心点错订到这家所以想退了，结果只过了两分钟都退不了，龙头寺的订了个小时都能退，酒店说只能找美团，给美图客服打了天电话都没人接，人去不了，但没有任何办法可以退，无语
1	卫生差房屋比较老旧，没我办法
1	房间和网上点都不样，环境很差，也很破，根本和那些连锁快捷酒店没得比！下次打死也不去了！
1	般还可以、比其他地方贵点、、
1	不太好，很般。冲着这酒店名气去的，结果菜品口味都不怎样。
1	卫生不好房间很臭，像住房间狭窄在厕所里样
1	设施老化房子有异味
1	环境什么的不好不说。除了前台那个男的为人可以其他的就不想多说了。
1	地理位置还不错，只是房间太小又比较旧，总得来说还是可以。交通便利位置不错
1	房间个很小，个还可以，但是没有窗户真是感觉不好，还有些味道，但是离解放碑，洪崖洞都很进
1	位置不理想，卫生差，服务员般
1	外面好吵，而且老是感觉床上有虫子，浑身被咬的到处是包，晚上没有睡好。
1	卫生差股霉味，到处都脏，杯子还是破的，处于中心位置这就是你可以不做卫生的理由吗，辣鸡，不会再来也不推荐
1	房间狭窄位置离火车站近但是房间是真的窄
1	去了之后升级到138的，房间太小了！床单还有洞！是我住酒店来最恶心的次！
1	卫生很差服务不好环境设施很陈旧
1	不好图片和房间完全不样
1	房间较小。卫生条件般。网络完全不能用。好处就是交通方便
1	环境不好房间有味道隔音效果不好
1	室外中央空调噪，室内空调也噪，热水器忽冷忽热
1	就是位置挺好，方便！其他的正常！
1	隔音差整个晚上车流轰炸，电视遥控不行，马桶抽不了水，虽然便宜，但连个道歉都没有
1	没有牙膏牙刷洗脸帕卫生差
1	服务蛮热情的，前台蛮好的，地理位置也蛮好的，就是房间味道很大，尤其洗手间股味道实在受不了，镜子旁边味道最大，洗手间没纸巾，浴巾也不敢用，枕头上还有短发，电视是那种老式的，画面也不清楚，嗯，以后不能选这种公寓了，看了其他人评价才选的，失望，这是我住过最差的了。
1	我不想说什么，环境什么
1	早上8点半阵装修的轰鸣声吓醒！整个人都不好了！在酒店本来就是休息的……打电话过去他们说这就去沟通！你们不知道我们在休息吗？而且还不是天两天，我们去开酒店的时候怎么不说……去前台也是！副黑脸，人本来就够黑的了，加上那态度，这员工还能用！也是醉了……颗🌟都不想给的，还是美团强迫性……给吧
1	总得来说还是不错的，中心地段，就是房间小了点，隔音可以改善下就更好了
1	环境太不怎样，也没有窗户，反正就个字不爽！
1	哎呀，普通的没住，挑了个豪华的，结果，里面根本就不豪华好嘛。椅子都是霉点点，所有设施都非常旧，嗯，非常旧。但是房间很大。布局还可以，但是真的太旧，浴室那个门都是要烂要烂的。
1	隔音很差房间小隔音太差，第二早8点就开始装修，吵了不行，房间空间好小，都是隔出来的那种，大床的垫子坏了，钢筋都突出来，会咯人，真是醉了。
1	是进门就有吊骚味，还有就是电视遥控器除了电视机电源键其他都按不了，我也不知道是不是我不会操作
1	卫生很差房间小很难找，不要看图片，就是招待所！自己把握！
1	这是什么连锁酒店哦！卫生怎么差服务也怎么差！床单都不换的。气晕了
1	那些带图的看着特别好的评论都是刷的！！！千万别被骗，在北京相同价格的都比这个干净太多，实在太脏了。
1	马桶坏的，其他的不错
1	这是我住过的最差最差的酒店了，当天刚到重庆就随便找了家酒店，为什么我说差呢，第：电视看不了是因为没有机顶盒，好吧，电视不看就不看，无所谓的！第二：隔音实在是太差，隔壁房间讲话都能够听的清二楚，两个房间共用块玻璃，晚上隔壁房间打呼噜难以入睡！第三：空调没办法用，声音像拖拉机样，点都不夸张的！
1	环境般，没图片上那么干净
1	房间狭窄没有窗户然后闷死房间厕所角落都看上去很脏光线很暗卫生差隔音差
1	垃圾酒店，图片那个房子不让住要加钱，再也不去啦
1	般般，房间偏暗！早上太早退房阿姨的态度也不是很好！
1	非常好，房间地毯会有味道，下次还来，态度也好。
1	很老的宾馆，就是位置好，设施很旧，服务差，房间不卫生，毛巾黄，脏！
1	没有网上说的好，空间也小，也有味道
1	环境差，窗子外面全是垃圾，空气不好，房子也很差，跟图片上完全是两个样，现在才懂，原来房子也可以美图秀秀
1	室不通风，门直打开，气人的是第二天退房，说我们喝了两瓶矿泉水，又往里面灌水，扣6元押金。在此可以发誓，谁喝这两瓶水不得好死。问题在于，我们进房前门直打开，幸好只是水，换别什么贵点的，不是更倒霉吗?
1	隔音很差房间很小位置不便卫生不好
1	隔音很差卫生不好服务差位置不好找就不说了，大早不到6点就听到各种敲的声音，声音特别大。直敲，都不停的。睡的想的很气愤。睡半还有人直接开门进来，吓死了。
1	还行吧。。。。。。。。不过美团出了点问题，不开心。。。。
1	就是空调费要格外出其他的都还好
1	垃圾不会再去了实在太烂真烂
1	房东语气不好，房间设施差卫生也差。
1	虽然是连锁的，就是没上次的好，房间有味道，还在重新改装。
1	有好多虫，脏，服务态度差，床单也不换厕所脏
1	垃圾垃圾，卫生间很脏就算了，枕头底下，被子上还有男的女的头发，四五根，好恶心交通便利
1	坑人，面江什么都看不到，不要相信哈。欺骗消费者
1	隔音效果太差，吵的不行，空调也不行，床也不舒服
1	简直无力吐槽，房间小，窄，闷不说，关键是隔音效果差，中午，半夜睡觉都被吵，心情很郁闷，而且跟老板反映了问题，也没有及时解决，态度般，个来了再也不想来的地方！房间小隔音差
1	隔音差卫生很差服务不好房间很小隔音非常不好，服务也差，前台看错了单子，还强制收费。
1	门前大股脚臭味，卫生间卫生般般
1	没话说万不得已不然别来辣鸡
1	太不满意了！房间特别小，什么都没有。隔音特别差，隔壁的电视开了整晚，几乎都没法睡！房间也股味！
1	房间很小不是森曼驿站，而是鑫鱼旅馆
1	不是很好找开车绕了圈才发现就在眼前没有标示。房间般装修的很有风格但是小设施不齐全电梯等超久。没有通知客房服务就进来更换了毛巾感觉很别扭…
1	厕所太小了，没有电视只有电脑，电脑emmmm言难尽，服务还是不错的
1	这是我这辈子住过的最差的酒店，没有之，付款不可取消订好了房间，来了被告知没有了，让我团莫泰，我都付钱了不能退肯定不同意，她就说那给我换个房间，结果给我换了个窗户外面是整个酒店空调排风扇的房间，整个屋跟拖拉机似的，直到点半都不能入睡，联系前台，告诉我要不给我换我之前定的房间，我问她你不是说没有了吗，她说别人打电话预定的没有来，十二点自动退了。我靠，我提前付款的没有房间，打电话的有房间，真他妈的有毛病吧，我从来没跟服务员发过火，这次非常生气，快两点换了房间，房间床上的排气扇告诉我也不能关，不满意让我再换房间，简直了，这么差的酒店，不干净，卫生差，味道不好，关键是人不行，大家千万不要来！
1	卫生不好房间太老了，
1	隔音差卫生差进门的第印象还可以，但看到沙发，我真的醉了，为什么这么脏😹😹，但是由于比较晚了，瞌睡也来了，就直接洗了睡了，当第二天早起来后发现床上，“天，好多像头发屑、好多头发，好多小垃圾……”我都不忍心说了，清洁阿姨到底有没有换床单啊！最无语的次
1	房间太小169的标间里面只放的下两张1.2米的床空气不流通牙刷要另外掏钱不过在解放碑步行街这这个价还算实惠的
1	位置挺好的，但是太吵了，晚上还有人吵架，真是醉了
1	没有住过这么差的酒店房子里有异味空间小出了灯有电其他插座都没电电视是坏的厕所是蹲便臭到没话说还不能退款我直接退房住了其他酒店
1	首先。阳光大床房，进去就只有个小窗子。然后房子不知道什么改造的，隔音都没有，吊顶也没有。恐怖。下午到的，进去看就懵逼了。还没到晚饭时间就退房，换地方了！刚开始看分数高，以为很棒，结果太失望了。以上仅供参考，不喜勿喷。
1	398的收费，100块的服务水准，烂到没法说，400块怎么也算得上四星级收费水准了，瓶矿泉水都没有，牙刷还可以再破点么，可以配个可以用的电吹风么，400可以买几条床单了，可以换不，都破了，枕套也破了，提价了可以提升服务么，无良商家
1	房间狭窄房间小，空调不能开，晚上有点冷，冻的不行，上厕所洗澡不方便
1	无语很无语，完全不推荐，很脏很旧
1	不。透气太闷了
1	说实话房间很潮，我们住的房间没有窗户，有些压抑了，价格有些贵，那些好评了是怎么来的我就不知道了。装修看着可以。实际材料太撇，感觉自己住进了破旧房子里。吹风机要像前台要，隔音也差……
1	潮，其他还凑合！被褥不干净！！！节假日翻倍价格
1	我完全不想说了，房间又小又撇就算了。张床可能只有1.2米。118，卫生间小得也像撒子样。关键是房间隔音完全没有，估计就是个杂物间隔断的吧，前台的人随便说点什么我都听得清二楚，根本睡不着。这就算了，还停电，也没用提前告知，也没有发蜡烛。房间没有窗，早上醒来片漆黑，手机也没有电，完全想哭了，寸步难行，还要去上班。我只想说你们怎么还不倒闭呢？这样也不倒闭我也是服了。
1	还品优、真不知道怎么好意思给取这么好的评价！188、连般的宾馆都不如
1	差评，服务不到位，套房客厅临时加了张床，变成亲子套房，床摇摇晃晃的，洗漱用具也没有配齐，打电话半天也不送上来！
1	用了盒没有标价的纸，结账告诉我要收钱。房间就那盒纸，其他纸都没有，不用纸？隔音效果超级渣，晚上没睡着。评星都多
1	真心不想说了，太坑了，本来订的百多，又加了百订了个两百多的，结果没想到好吵，真的，建议大家不要来，外面半夜闹得不行，工人半夜就开工，怎么睡，，，房间里连次拖鞋都没有
1	你好房间可以就是有点冷
1	差评点都不好热水也不热空调也没温度网也不好
1	不行，简直不隔隔音吵得要死
1	离景区比较近，位置很好。不过房间虽然便宜，但是有噪声。明明还在房间睡觉，清洁工人就打开了门，幸好有反锁。明明没有退房，却显示了退房。
1	不咋滴！坑死了！水货！
1	房间很小位置行，服务好，环境般
1	太差了，太破，窗户还关不上，水床冰凉冰凉的，把我都冻感冒了了，跟前台反应窗户关不上，前台说我也没办法，服务太差了，点都不值138元，建议大家不要住这，住了绝对后悔
1	卫生差服务不好房间狭窄位置差隔音很差不好，服务员爱答不理的。空调效果也不好，不怎么制冷。
1	说是有窗子的结果～呵呵
1	不想说，走廊窗，好憋屈，空气不流通，没阳光，整个人感觉都不好了，不来第二次，不知道怎么搞得，明明有房间可换，还不让换房，这前台太差了吧。
1	就冲着有停车场而订的房，结果停车场是别人的，需要自己付费停车！房间里面没有零食，水，次性剃须刀等付费产品。而且房间很小。
1	隔音效果不好还是隔壁房间将电视分贝调得很大，晚上快两点了还在放综艺节目，真是愤怒，明天可要考试的啊。早餐的东西很单，很敷衍，鸡蛋很小如果不叫服务员拿的话连小鸡蛋都没有的。
1	房间闷，服务态度也不是很好…
1	性价比高隔音好性价比较高，整体感觉还好，老板娘很热情。
1	位置不错但卫生和房间都不怎么样厕所没有墙没有门真的很尴尬房间甚至连通风口都没有水也不怎么样忽大忽小忽冷忽热
1	般，不过由于订的价格便宜，所以就不能有多高期待
1	隔音很差声音太大了！
1	服务不好前台服务差，而且还没热水
1	隔音差卫生很差服务不好房间小位置差这是第次来重庆差评.连卫生间都没有点也不方便.房间不隔音
1	这个价格也就这个水准，只是蟑螂就有点坑哦
1	不要被图片骗叻完全不是回事
1	千万别定！千万别定！千万别定！重要的事情说3遍！星都不想给，最不满意的次。首先说酒店，还连锁酒店，结果都是噱头，就是居民楼改装而成的，房间比照片上的差多了，不仅小而且也没照片上那么干净。再说老板，当时看了房，老板说如果不满意可以退，还亲自指导我退，说会儿会有美团客服给我打电话，结果竟然骗人的，快个月了，条信息没发过，更别说打电话了，不知道这种方法有没有骗过别人。严重怀疑好评是被刷出来的！
1	还ૢ可ૢ以ૢ，就ૢ是ૢ服ૢ务ૢ态ૢ度ૢ差ૢ点ૢ就ૢ里ૢ面ૢ好ૢ东ૢ西ૢ都ૢ是ૢ要ૢ出ૢ钱ૢ的ૢ，退ૢ房ૢ地ૢ时ૢ候ૢ等ૢ的ૢ时ૢ间ૢ太ૢ久ૢ了ૢ，，，。。，。。。。。。。。。。。。
1	位置不错之外其他都很般，很近解放碑
1	位置不错，视野不错，就是卫生间太low,整套床单都黄了，很脏！房间也不是很大！
1	卫生差隔音不好服务差房间狭窄位置不便
1	空调还收十块钱？那个床垫很宽，宽出床很多，害我摔了跟头
1	位置不好服务差隔音不好收费不合理
1	差评，上菜太慢服务态度不好。差差差差评不会再去了。
1	菜品太少，工作人员态度差，要个虾吃像是在乞讨，不想再去了。不值这个价钱
1	老板666呀趁我们交押金的时候自己拿我的手机写了评价打了分不好意思你不知道美团有个功能叫修改评价吗我拍了这个酒店实景图大家借鉴下呵呵哒
1	差评隔音超级差房间外就在搞什么装修早上八点多就开始吵我也是醉了666反正再也不会来第二次
1	卫生差房间很小位置差隔音不好尴尬，说好的江景房呢，什么都看不到-
1	卫生不好服务不好位置不便隔音差房间狭窄条浴巾怎么用，撕开用吗?床和沙发是哪个公司倒闭租来的吗，第次见住酒店还要另外花十元买空调遥控器……马桶冲水器半天找不到，再藏好点，洗澡出来后差点整个房间都要被淹了
1	服务不好房间是挺好的，但是体验感觉只能是般，拖鞋只有双，两个人入住的
1	卫生不好位置不便房间不透气，暗黑，床凹凸不平
1	因为想要窗所以定的贵点的。结果到了后直接给没有窗的而且态度巨差，进房间大股霉味，给的被套和枕套不知道用了多久很多地方都是烂的……真的牛……最主要还是因为前台服务态度才会给这么长的评价服务不好卫生差房间小
1	有股脚臭味，拖鞋也很臭，虽然不能比较，但是必须干净和舒适。卫生很差
1	除了位置便利其他真不想说了，商务大床房太坑爹，房间狭小，感觉住的就是防空洞样，还有晚上回宾馆开门地上全是“包小姐上门服务”的卡片。建议大家以后订这家酒店多留个心眼，不要再订根本不商务的商务大床房了！
1	房间很小床单被罩换下放地上？点准时退房，1分钟都不能耽误？呵呵，拔电源呢，第次遇见这样的
1	差评，马桶冲不下水，保洁员服务态度极度差，差评差评！！！！
1	酒店不好，什么都不好，句话查
1	到处是灰尘，纸要另外买，茶也要另外买，随便拍两下被子，椅子，灰尘清楚可见
1	隔音很差有人说话听的很清楚
1	下面环境真得差，电梯恐怖
1	去了之后周围还在施工。。感觉不是太好。。房间都没有次性拖鞋
1	卫生间小，房间整体不太舒服
1	开始打不开，后来换了间房门还有问题
1	位置还可以吧，就是房间陈旧了，朋友有洁癖，痒了晚上🙃🙃🙃
1	隔音差到爆，屋子里面股味道，床还是塌的，女朋友很不满意，也就地段好，无是处
1	只能勉强说太般了环境的话我朋友说有点tvb拍惊悚片的感觉
1	卫生不好卫生很差很差很差很差
1	隔音不好卫生不好
1	卫生很差房间小服务差
1	房间很小隔音不好床单是烂的，后面加钱换了双人床，总之不满意
1	房间狭窄相比之下价格般，主要是没有窗，太焖了必须开空调，还好天气冷
1	订了没去住因为路过的时候装修太糟糕
1	除了前台小哥服务态度很好以外，其他的真心搞怪！奉劝小哥早点跳槽吧，这种管理会毁了自己的前途
1	只想说那个前台还是老板娘态度非常差
1	房间很小卫生很差隔音很差服务不好
1	环境般，就是位置有点难找了，前台服务挺好
1	不是特别好但是还是同价位还可以吧！总之不是很好。但是交通位置好。
1	晚上都没睡好，闹得很。再也不会去这个酒店了。
1	价格贵，就是离的近。
1	如果不是在市中心真心不咋样装修不行房间门啊厕所门啊什么的都快要坏了坐电梯真的好麻烦
1	比较隐蔽，房间很小，总体般
1	房间很破，要什么没什么，连次性拖鞋都没有
1	太差，空调都是坏的，房间不透气，明明定的是有窗的，窗户却打不开
1	酒店位置很好找，房间还是挺干净的，服务也挺不错，不过普通双人床不太大，也没有窗户，所以会有点闷，总体这个价位还行吧
1	没窗户，很憋气，下雨有点潮湿，，
1	房间太小，有蚊子有虫，还有老鼠，被子感觉很脏。
1	服务冷漠房间狭窄位置不便
1	外面就是工地晚上都在施工根本没办法睡着大冬天的被子跟夏天的空调被样冷感冒了。
1	房间太小，是内窗，退房时间太早，服务员态度也不好。总体来说真差劲！！！
1	房间太小了，从来没住这么小的房间，除了张床几乎没剩什么，对于159的价格，还是太差了。
1	服务超级差，我是平板冲电器放到酒店床上了，当天晚上赶紧打电话给酒店，酒店就是不承认，我也是醉了
1	紧挨着地铁，方便出行，卫生般，没有窗户感觉很压抑
1	酒店在个kaka过过，找半天才找到，说的有电脑结果有个电脑桌，真的厉害，走廊里充斥着股香港脚的香味，火锅味都遮不住气的很。大家要去三思而后行
1	不怎么样？就是位置好，超级小还没有电脑房。
1	隔音不好房间很小价钱和鹅岭地铁口的连锁酒店差不多，但是房间很小，没窗户，进门很大的气味，如果可以的话住的稍远点逛吧。这个酒店就是地理位置超好，又几步就到解放碑了，离长江索道，洪崖洞也是十分钟的距离。
1	房间还可以，只是前台的服务真的是太差了，感觉太🐮逼了啊。。。。。大重庆啊。。。
1	卫生很差卫生不好
1	房间里面有常年累积的烟味，真的好臭。而且服务态度巨差！
1	般，位置不是很好找
1	隔音不好卫生很差服务差房间很小别看那些虚无的评论，这酒店是住过最差的，洗漱用品都生锈了，还是蹲厕
1	位置不错，就在解放碑附近，地铁站对面，老板也还行，但是房间不咋样，虽说是个家庭套房，但是不干净，冰箱厨具不能用就算了，但是看着就很脏，桌子上也都是灰，卫生间也不太好，住了晚就换了。电梯里碰到个在同栋楼上班的人，说这是附近最差的酒店。位置不错交通便利
1	卫生不是很好，有点老了，装修过的房间没打扫干净
1	239的很差，加了80元后不错。中间差距不止80元。
1	差的离奇，环境太差了
1	没空调，位置巨偏，难找。下单要谨慎
1	酒店订错时间了，打电话解决，酒店不给退。感觉很无语
1	态度简直太差了，歧视团购，自己订的团购价，到店里觉得便宜，不想认
1	说实话，真没住过这么差的小宾馆
1	房间还比较大，但是总觉得卫生间里面有股怪味，床也不是特别干净，不知道换了床单没有。
1	隔音很差隔壁或者走廊说话清二楚，远处好像有情侣在**卫生不好因为没有窗户相当潮了，就像阴暗地窖。但是前台服务不错很热情位置也很好找离想去的景点不远
1	不是想象中的那样，下次不会去了
1	非常失望，这是我住过得所有酒店里最差的。前台态度极度恶劣，非常不耐烦。我是下午八点才到的，在美团上看到评价还不错，而且是全国连锁酒店，想的应该不错。进去后咨询，前台态度非常恶劣，时间有点晚，所以没有换地方。进了房间后，感觉房价不少而房间却很小，性价比太差，而后躺在床上，感觉浑身都在痒，然后看到了张床头卡，上边写的大概意思竟然是为了环保不换床单，我当时就惊呆了…当晚只有穿上衣服，凑合晚，隔音还超级差，睡不安稳，第二天醒来就换了地方
1	总体还行就是贵了点，其他的还行，我睡得不是靠江，看不到啥
1	预定的房间不给留，找个地下室的房间告诉我比我订的好，最后老板耍无赖说我订的就是那个，爱住不住，我报警了才把钱退出来，这是重庆给我的第印象。
1	可以卫生111111111444444
1	感觉不是般的差，房间不大也算了，进门就股卫生间管道里返出来的臭味，直不停。名字叫酒店，实际上就是私人小旅馆，价格368元美团定的，跟168元的无异。老板是穷的连个吹头发的吹风机都配不起。唯的优点就是离两江码头比较近。
1	位置不便隔音差
1	厕所里面，毛巾上面全是蚊蚊虫，跟客服反应还说现喷杀虫剂，春节调价简直无限制
1	般，嘛i了呀你是你是民忑默默地
1	门是坏的隔音效果那叫个差……
1	楼道里股子脚臭味，有窗户的房间真的我就呵呵了……
1	真太难找了，其他其实还算不错
1	位置繁华定要看清楚是外窗和内窗，打个有窗来忽悠外地顾客，还把责任推到美团身上。
1	没什么好感，空调还直吐水，可能是房间装修颜色的原因，房间看起来不是很干净，位置比较好找
1	这个酒店只能用四个字来形容!超级不好!!!!隔音效果不好!电视是坏的!!洗脸帕坏的!!空调坏的!!!前台态度不好!我办入住的时候还有人办退房,味道太大了!!!大家千万不要被美团哪些好评所骗!!!
1	设施般，没有像网上说那么好。
1	进去心都凉了，整体感觉狠差，还有股怪味
1	垃圾好吗！不值这个价，房间很小，设施很差！破空调特别响，我真的晚上没睡着，隔音也差，真的超级想发火
1	极度差评，太不好找，没有标牌，找了两个小时，打车司机都不知道怎么找！
1	隔音很差卫生很差床单都没有换过，睡了夜第二天起来身上痒痒的，房间大，装修简陋，服务还可以。
1	隔音差房间小卫生差
1	真的从来没住过这么脏乱差的酒店，跟老婆出来旅游，选了这种看起来很有情调的酒店，谁知道入住后床单上还有黄黄的东西，我们让保洁全部换了，空间特别小，窗户就是个摆设，不透风，地板也脏，还有蚊子，大早上还有装修队吵得你完全睡不了，我天不想说了大晚上入住酒店还跑去喝了两瓶酒强迫自己入睡，劝大家谨慎，未拍图，当时就忙着恶心了忘记拍图。
1	隔音差大家都不要来，楼上装修，八点多就开始，根本没办法睡觉！吵得没办法，耳朵都受不了！本来大家都喜欢找个清静的地方休息！
1	房间小隔音很差服务态度是真好就是这硬件太差了房间小的可怜就不说了吧先说说隔音不说隔壁放个屁都能听见吧隔壁电视里说什么我们都很清楚再说说屋里的电视打都打不开再说说这卫生间晚上洗澡没热水水龙头漏水漏的比出的水都多还有这个床垫子也真是奇葩都到爆炸感觉坐弹簧都要蹦出来了最后再说说这空调和电热水壶简直了空调这动静大的不知道的以为外面下大暴雨呢电热水壶到是真安静烧了20分钟都不带开的虽然价格很便宜但是~真的条件还不如山区农家院呢唯欣慰的就是清扫阿姨和前台小哥态度很好
1	房间真差…小的我都快转不过身了，跟图里的简直就是两样，房间又没有窗户，憋死了，厕所也没窗户还没排气，电视机又是坏的，wifi信号又烂的不行，最重要的是，房间隔音差的我都无力吐槽，大清早的服务员在门口走过来走过去，搞得噼里啪啦的，跟打战样，睡觉都没法睡，完全不如别的酒店…我只想说，这个连锁酒店真不知道是怎么开下去的…
1	环境好屁！床都是坏的我去！
1	卫生很差卫生真的很差，房间都是开了再打扫，进去地都是湿的，阿姨慌慌忙忙打扫，住得第个房间打死了两只带血的蚊子，让换间，蚊子咬的大包小包，服务不好走在酒店走廊都是臭的，黑黑的也不开灯，真的很差
1	说实话，很般，位置不好找，还没有窗，半夜直接被吵醒
1	房间不是那么理想床单上还有毛发　拖鞋也没得洗澡出来还不知道怎么上床房间开好了还没人带你去前台的人就说了句里面我也是醉了下次不会再来了
1	有没搞错，什么态度，这服务太坑了，建议大家不要去，品行有问题，没去入住怎么不打电话过来问下，就算你不可取消，是不是要问下客人什么时候过来入住，提醒客人
1	房间感觉不太干净墙上也挺脏的卫生间超不爽水箱在头顶天花板上离头顶都只有20厘米的距离很压抑毛巾看着不是很干净还好自己带了也没有次性的拖鞋说有网线可是网线只能伸出墙壁点根本插不上完全没用墙头的插座壳都掉下来了挺危险的纸巾也是卷小的卷纸很不满意
1	地理位置很好老板态度也很好就是本来就是房厅改造成两房张床放在客厅没有遮挡导致住着很不方便
1	条件极差，差，差，服务也差透了，千万别上当受骗了房间小
1	般、就是里面的水实在是冷、空调效果不好。
1	服务差这个酒店价格不便宜，之前订了临崖的房间。结果进去感觉没法呼吸了，痛风效果很不好。无奈只能升级睡了晚花了800多还没得早餐吃。服务员的态度是爱理不理的。咱的看不起我们外地人啊。不过好的也要讲床很舒服，位置还不错就在洪崖洞里面，停车还行。套房还是很大很舒服。
1	还未入住开始后悔，比小招待所差的前台接待，然后屋内设施破旧，电视不能看，下水道堵塞，脏得要命马桶，差差差，怪当初舍弃全季选这个，万点伤害。。。
1	空调不热水不热没有插头仅有的个还不能用
1	从来没有这么气大过，美团显示的有停车场，打电话去问有没有车位，说的是我们有车库但是需要付费，结果晚上开车过来酒店根本没有车库，是隔壁别人的停车场，个位置都没有了，围绕着酒店找了好几圈都没车位了，下着大雨带着小孩子又堵车是多么的气大，没办法只好退了房。将近600块的房费就浪费了。房间也是垃圾，装修很土根本没有图片上的效果，门口下雨还漏水。真的是不能再垃圾了，外地的游客们还是好好考虑下，特别是假期别来这家酒店上当了，好几百的房费还要啥没啥，性价比太低。
1	味道不好，难闻！房间小
1	感觉和图片还是有定的区别。
1	空间小，还有虫，隔音差，卫生间脏
1	服务差可怕的次体验
1	位置不便没电梯还在5楼服务差房间里矿泉水都没有瓶
1	可能是团购的吧，给我们安排的是那种没有窗户的。淋浴的喷头也是坏的。床头灯也是坏的。电视机也是雪花的。然后那个大灯好昏暗。反正不太满意。下次应该会考虑选择其他快捷酒店。
1	隔音很差空调没什么用睡了晚热死我了半夜醒很多次
1	刚刚入住就停电了30多度的天热的要死没有热水洗澡睡觉直接给热醒了宾馆不给任何解决措施就给了2根儿蜡烛醉了第二天办退房的时候都没有来电问题是就这个宾馆停电周围小区隔壁全部灯火通明的
1	没有想象中那么好，差劲
1	房间门是烂的，空调都是古董。我房间什么都没开，隔壁的空调噪音把床都能震动，还不能退房。这下完蛋了睡不着，现在窗户都被震得嗡嗡响！太差劲了房间小
1	我从来不住过这种地方，还不到6点就有噪音，直是有打地钻孔的声音，隔音太差，根本没法休息，大失所望。
1	不想说咯！卫生间的都没有打扫干净
1	卫生不好房间很小环境差，房间连个电话都没有，要个牙刷还要自己坐电梯上21楼拿，厕所臭，
1	差评，坑爹，没有准备洗漱用品
1	没热水，晚上入住时没热水我以为是用的人太多，所以不够供应，早上起床没热水这是什么鬼？难受。
1	没窗户，不通风，服务小妹态度满意
1	我只有很满意和很失落才会评价电视看不了空调完全不热前台态度不好最重要的是wifi简直慢到不行吹风机要去借电梯基本不能用百多的话也不至于廉价到这种地步吧
1	卫生很差正在装修，到处都是灰，都是在网上买的，起初别人退房还给别人优惠。我这讲半天都不优惠。
1	卫生很差房间很小隔音很差真的差，早上出门的时候喊打扫卫生，结果晚上回来的时候房间还是出去时候的样子，而且那么大个酒店床单居然是补疤的，换了床单还是补疤的。
1	真的好小个房过年疯狂涨价点都不值这个价格
1	服务冷漠房间狭窄隔音很差
1	房子挺老的，床位摆放的也不好，主要是房间有点小，不得不这么摆。
1	厕所地漏恶臭，被子还脏会过敏。
1	明明网上4小时房…到了告诉我只有3小时…服务员态度不怎么好，要求3个人出示身份证，拜托又不是过夜，就是逛街累了找个地方休息等到晚上吃宴席，房间不大就算了，隔壁不知道是在收拾房间还是洗盘子，响声很大，别说睡觉了，聊天都听得到，房间隔音不好…整体住宿后感觉不好…如果是旅游住店的话除了地理位置好，其他的都不怎么样，尤其是晚上睡觉很容易被影响！
1	整个酒店非常差，前台在个角落里，堆满了杂物……过道也非常脏
1	除了地段好外其它都般般，尤其是服务质量非常糟糕，以后永远不会再来住这家酒店。
1	第次住这种公寓酒店，房间挺宽敞，可是地板起层了，而且厕所洗脸盆没热水。最吓人的是早上九点，老板直接就把门打开了，我和老公还躺床上呢。论我们的心理阴影面积。明明12点才退房的，不知道怎么会这样。以后都不会选择这种公寓住了，吓死人了。灯也不怎么亮，隔音般，隔壁说话大声点我都听得见。对了，晚上老是听得到下水道排水的声音，唉！
1	位置到还可以，在朝天门陕西路上，房间小，还安两张床，确实如描述所说，房间有窗、有热水，wife和宽带没有，卫生条件还算过得去，就是环境太吵。
1	卫生条件很般，晚上去的，进去好大股味道，我们共订了两间房，其中间要稍微好些，另间，味道真的不说了，还有就是隔音超级不好，别人房间说话都能听见，那么多好评，从哪里来的？忘记拍图片了
1	房间太小啦，进去感觉特别挤，窗户小的跟没有样，并且房间进去有好大的气味，厕所那里也特别小
1	清洁都是马马虎虎做的！地面明显没有清扫！很多头发！反应了以后说来做结果最后还是没来！别的都不说了
1	卫生差服务差位置不好隔音很差
1	环境不好，位置不好，房间还算可以，走道那个臭哦！有损汉庭牌子！
1	不好，条件差，很差，特别差，非常差
1	假日酒店😃卫生不好房间狭窄位置差隔音不好谁住谁知道
1	房间完全封闭，不通风，闷死人得感觉
1	房间与描述差距很大，相对当地来说豪华标与普通标样，这是美团想多收拥金的杰作，千万莫信美团，要看了房再订。订了不退款让个机器人应付你，看你玩不玩的过它。美团老总掉水里了，客服说2个工作曰内来救你，等着吧!
1	卫生很差很差赶紧去房间看卫生间都是水不知道地漏是干啥用的下不去水....床超级硬两个枕套都不样明显是旧酒店简单装修过换了招牌地板松动位置很好是真的其他都很扯犊子不过好在前台态度还凑合我住的是工业房价钱268房间号1501体验非常非常差而且预定了不可取消
1	什么地方啊？环境那么差，这样的店只会去次，不会有第二次，而且还没有停车场。
1	这是我住过最差的酒店，忘了套衣服在宾馆，打了4、5个电话，酒店方都是你推我我推你，很敷衍，我都说了把衣服寄过来，运费我出，难道就有这么难吗？服务态度也相当差，让多加两条浴巾，送上来的位男士都用很差的脸色对待，重庆的这个酒店也是让我大开眼界了，这绝对是第次，也会是最后次。
1	卫生不好服务不好房间小
1	房间很小，房价偏贵，哪有35平方呀，要续住还要加房费
1	描述的普通大床明明有窗而且房间宽敞结果给我们和特价房样的配置还说我在网上看错了图册里描述的普通大床是有窗的窗脏没有次性拖鞋空调摆叶坏了还响总之不值得去
1	电视是装饰品水也不热开发票还用个宾馆开的
1	隔音不好卫生很差房间小，都不晓得网上的评分怎么得到的
1	服务差卫生很差隔音差
1	位置还不错，东西看起来都太旧总有种不干净的感觉。而且明显有淘宝秀和卖家秀的区别啊！不过这个价格凑合了
1	隔音不好房间小被蚊子咬了晚上，外面还直在施工。吵死了，晚上都没睡好。完全就是没有性价比，太贵了。住的点都不舒适，女朋友还跟我吵了架。必须差评。
1	位置还是好找，服务般。又很郁闷的就是没有停车场。
1	卫生差浴室的毛巾都是脏的，而且房间里面有股怪味，像是什么东西时间长了坏掉了，，臭，晚上没睡好，建议你们去检查下吧，
1	对客人细节很计较，服务差，请的义工简直就是个笨女孩，老是得罪顾客，影响心情
1	我从来都没在美团上给过差评的，这是第次，前台服务超级差，房间小，酒店全部翻新过了，但是卫生条件极差，马桶旧的，不能用就堵了，花洒久的，水会冷会热，最后说说酒店的隔音，隔壁房间说话打呼噜声都能听得到，就别说过道人进进出出有多吵了，害得整个晚上睡不好觉，第二天早上6，7点就醒了，直都是吵声没能睡。这是我有史以来住过最差的个酒店了
1	可能因为是在市区吧，房子也挺老的，卫生间门下面都坏了，墙上就是贴纸而已，五接近四百的价格也就这样，房间比较小，哎，可能是有地理优势吧，跟南岸的没法比
1	进去手机会没信号，房间没wifi，大清早的窗户外面很吵人，还有空调控制器也是坏的，呵呵哒了
1	房间狭窄位置不好隔音很差浴缸有问题
1	般般吧，里面设施有点旧了，感觉不是很满意
1	位置不便卫生不好真的，不是因为考场在这边，应该不会再来第二次了
1	卫生很差服务差房间很小隔音不好总之就是差差差，这是我住过最差的宾馆，还号称国际酒店，简直就是垃圾中的战斗垃圾
1	位置好找，环境还好，服务也挺好，就是房间小点
1	屋里没窗户超级闷。可能是外地人的原因，顺着大楼转了两圈才找到门。那个前台女的，不要太屌，长的不好看不说，点也不热情，问她路她说话还冲人！跟欠他钱似的
1	我人没有去，这个店就把我的美团卷用了还不给我退款。，各位消费者慎重。这家有问题哟
1	感觉，不是很好，性价比不高。。
1	太不好了，还没住，也不能退，店家太难说话了，以后千万不要定了！
1	位置还好，，服务般，，最主要是性价比不高。
1	位置还是很好找，很容易看到。。房间的话只能说还好，只是三百多有点遭不住，特殊日子，也只能将就了。又赶上更系统，房卡用不起，只能拿钥匙来开门，很麻烦，不过前台和服务员态度也还好，也就没什么了。总体来说，般吧！
1	绝对不值得这个价，顶多八十块
1	环境相当差，价格太高，600元晚的价格与该宾馆相符吗？在国庆期间乱涨价！严重损坏重庆形象！当地旅游部门应严加监管！你这种垃圾宾馆按四星配备吗？
1	卫生不好房间很小自己看看吧，准备的毛巾上面还有坨牙膏，没换吧，真的特别恶心，千万不要住没有窗的房间这224花的太不值了，我想青年旅舍也比这干净吧，以为和成都春熙路的半岛连锁，是我天真了，差的隔音很差太太太太多了，那个水嘀嗒嘀嗒，厕所门也是坏的，半夜自己开了，很吓人好不好
1	位置不错，唯缺点房间陈旧，住店停车还得交费，房费215元有点稍高。
1	158连矿泉水都没有很烂钱花的不值太坑了
1	垃圾酒店垃圾酒店垃圾
1	般，没什么感觉。。。。。。。
1	隔音很差卫生差反正不太喜欢
1	感觉好小，188的标间还那样差，感觉就是不舒适
1	隔音差卫生差门都是坏的，很多东西坏的，卫生也不好
1	隔音不好住了这么多次酒店，从来没给过差评，这次真的太差了，晚上空调懆音大得吓死人，感觉就像辆车在身边开了晚上，马桶也是坏的，真心差得不行
1	位置不好找，前台妹妹凶得很啊，第二天早上上班的两个有很好
1	说多都是泪，空调是坏的，半夜热醒好几次
1	只能说地理位置还算方便，其他没什么说的了。
1	感觉就是宾馆的设施，和酒店差太多，不推荐入住！
1	卫生很差地板看着不舒服，卫生搞得真的很差
1	隔音不好卫生不好房间很小说句良心话，环境真的差，房间真的差，不要看刷的评论了，我也是被刷评论的忽悠了，到了就知道了。
1	房间小哎，无语了
1	房间小服务冷漠
1	……哎委婉点吧再也不想去了，进入房间就有很大味道不知道是多久没人住还是怎么了……床单被套都是很久没换的很脏实在是累的没力气走了而且房都开了只能将就！空调完全没效果晚上冷死了浴室更不用说了！说多了都是泪
1	房间太小，窗户呵呵唯的用途就是如果不拉窗帘你在做什么别人会看的清二楚，不隔音第次住七天居然没有洗漱用品性价比太差
1	隔音很差隔音极差，走廊上的声音很大，其他的都还不错
1	真的差，还那么贵，差评都不能表达
1	团购价118，标间带卫生间，干净是唯特点。但是缺点大堆：第，太吵！房间对面工地施工，各种吵闹，才开始打地基呢，估计得修年？第二，根本找不到前台和服务员，到楼去趟又太困难，得半个小时个来回！第三，因为电梯太难等，上下楼趟得半个小时，好多时间段在酒店的楼层根本就不停靠！第四，楼上有好多个公司，员工特别多，每次电梯特别挤！还挤不上！第五，服务员早上总是把走廊的柜子弄的啪啪做响，把人吵醒好多次！第六，房间有人塞小广告，很不安全的感觉，前台没有人，任何人都可以进去酒店随便晃荡！吵闹的人休息不好！……由于给了差评，去取行李的时候，被酒店个粗壮的男人赌住，强行要求检查手机，并且要求删除评价，堵在电梯前不让走，限制人生自由，报警后才放行的！如你所愿，我给你们改评价！看我们是两个女生好欺负吗？不是承认我的评价是实话了吗？我撒谎了吗？你们酒店要不要脸？！怎么评价是我们的自由，居然强制把我们堵在酒店，要求强行检查手机，这样的黑店，请没有男士陪伴的女孩子千万不要入住！我发誓每句话都是真的！酒店员工把我们强行堵在酒店里！女生的话根本走不了！我们报警后才放行的，警车走前我拍了照片为证据！
1	除了地理位置好，其他都不好隔音差服务冷漠
1	房间没有窗户，比较潮湿，前台很有礼貌
1	这种房间不做也罢，小得可怜。房间小
1	不行。。。。。。。。。你。。厕所脏房间小
1	位置可以，但是设施陈旧，卫生条件般，住的不是很舒服，般吧
1	房间气味很大，房间看起很差
1	没有窗户，很闷，而且打开房间很大的味道，很难闻的，下次不会再去
1	床上有臭虫，咬人过敏
1	房间卫生不好，设施陈旧，不过服务态度很好
1	其他都还好，主要是，说好的返代金劵没返，不晓得是酒店的问题还是美团的问题，反正不开心。
1	房间小，卫生条件也不怎么样，但位置还挺好
1	卫生不好服务差隔音不好
1	该算重庆最差的房间了绝没第二次
1	服务不好隔音差房间小卫生很差
1	前台服务态度极差爱理不理的没有点笑脸非常失望房间的环境还不错就是进屋有股味道有窗开不了点比较失望楼上很吵直有轻轨通过心情都变差了该酒店性价比不高
1	隔音效果太差，晚上根本没办法睡。隔音差
1	卫生差房间狭窄位置差隔音很差
1	点都不好，不干净，而且特别闷
1	环境差服务差早上还没热水，洗漱都得自己烧次失败的消费
1	般般感觉设施看着不舒服
1	底楼大厅看起来不太好
1	没窗有霉味这点不好，其他还行，装修还不错，！！
1	找不到，而且服务不好，最后还说送我们两瓶水让我好评，终于知道好评从哪里来的无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语无语了。
1	卫生很差隔音不好房间很小
1	我们是外地去的、位置还可以，就是里面的实施不齐全，300多的酒店，连剃须刀都没有
1	没有窗子，闷得要死，服务态度恶劣，朋友们千万不要订这家酒店
1	房间太窄，被网上图片误导。
1	地方太偏僻外地人找不到团购了还不能取消白白花钱
1	卫生不好卫生间的味道太大。
1	主要是节假日，平时这个价格可以住星级酒店了，卫生太差了
1	不好，超级贵第二天退房去到杰达宾馆那里便宜好多这家400多，而且房间超级小。我们去的另家才100多环境好服务好，下次绝对不来。
1	房间狭窄太小了
1	房间很小隔音不好卫生差服务不好除了位置，其他的都恶心，恶心，我般在住酒店都不失眠，唯独这次。恶心
1	真心很无语，这样的标准还要晚300＋，我已经彻底无语了。。。
1	点也不说有好撇，房间小，房间装潢点也不好。和照片完全两个样子
1	隔音差卫生很差房间小房间太小了，而且闻着有味道，厕所马桶也很脏，总之不会再去了！当然这是我个人的意见！
1	隔音效果极差。夜晚11点直到凌晨2点隔壁房客直说话。
1	态度还是可以，就是脑子有点转不过来脑壳很轴
1	空调效果不好，洗澡的喷头还是坏的
1	大床房点也不好，空间小，背阳，暗暗的旧旧的感觉，还是豪华标间更宽敞空间布局好。大床房还贵了二十，真是不科学
1	我是外地人，自己开车过来的，棉花街单行道，没找到这个酒店然后去了他们的小什字那个分店开房间，我以为名字都样的，服务员说要重新开就重新开了，结果这边还不退钱，半夜我睡着了点打个电话，早上日妈五点打个电话，老子恐怕不冒火，垃圾酒店，花两份钱，受你们罪，这个就是他们酒店的带窗，隔音特别差，还不如那些小宾馆
1	隔音太差，里面的人可以听到外面的说话声，房间太冷，空调都是坏的，卫浴空间太小，洗澡都洗不了
1	入住体验十分不好1.房间的窗户是在走廊侧的，晚上甚至能看到人的身影从窗户边走过，不隔音2.拖鞋不是次性的，看上去脏脏的，而且两双都是小码，男生根本穿不进去3.床单有发霉的印4.热水点也不热，浴缸拿来有什么用？5.香皂垃圾，泡泡都没有6.灯开关还有电火花的声音大家千万不要来！不要来！好评绝对是刷出来的
1	服务态度太差劲了。就算再怎么样，也是个服务行业，却没有点儿较好的职业素养！
1	差的不能再差了，以后都不会再去了
1	隔音差卫生不好房间有股气味还有蚊子，最坑的是热水没有，洗个澡都冷死了，地板是木的，积水好多都坏了，无线网又没有信号，联上了又用不了，反正是以后不来住的，，建议以后大家选这家注意点啊灬，，，，
1	简直是太差了超级差完全被门面忽悠了窗户没有房间超小不透气大概18平米？前台态度好完全是因为问题太多不能解决的缘故凌晨两点还在施工非常吵马桶也没有还是公厕那种便池电梯也超级慢总是在等电梯晚上还只开部千万不要来住不要上当！个门厅两个宾馆共用而且大厦里不止有这两家宾馆很乱很差慎入！
1	般，里面很多设施不能用
1	昨天那个厕所不干净，房间特别压抑，然后就想着换个有窗的，但是厕所漏水漏的都可以洗澡了，跟前台和客房阿姨说了没点措施，好垃圾，以后再也不会去这家！
1	我定了两张还在打电话问他就叫我给他美团号结果给你张都还没有确定住他就给我确定了结果最后退单是时只退了张给我真心过分哟！人家其他酒店即使给了美团号也得等客人到店才确认吧！气死我啦！垃圾。没有住还打分分本想就是哦分真想举报她们前台了没有住就给我美团号验证了气死我了。
1	可连续入住是骗人的，你要是说连续入住绝对立马会说第二天没房，要是掏钱住就可以。nnd气人呀
1	卫生差，条件不好，设施床单被罩不换，虽然团购价低，但是也不能这么玩吧？好尴尬的
1	住起来很不舒服，全身起疙瘩，特别大的那种，特别痒。给前台说了也没有处理，就连个稍微好点的方案都没有！！！不要入住，晚下来受不了，疙瘩不停的长，痒得着不住！！！！
1	美团上骗人去，床是1米2的，在美团上说写的是1米5，和周边的差远了
1	房间很小位置差隔音很差
1	房间小，没窗户，与图片不符，服务态度般
1	这家酒店位置没得说，酒店门口就是长江索道，距离解放碑非常近，步行就2分钟。十黄金周期间住的，房价超贵，房间设施太差了！嗨！就句话，就位置好，其他的全差。服务还可以！
1	房间太差了。看到美团上的图片拍得那么好看，结果订了又不能退，入住进去真的是大失所望……在网上订的住得最遭心的次
1	服务态度好就是觉得卫生不是很干净傍晚把窗子打开还有老鼠钻进来😱
1	和同类比，性价比低，价格还高。
1	空调坏了，电热水壶不通电……交通便利房间小位置好
1	涨价也涨的太随意了吧，住个多月涨俩次，第次十块还比较能接受，现在涨倍。
1	房间狭窄房间比较小，比较般
1	设施老旧灰尘很多。。
1	图文跟实情不符，老楼装修很旧！
1	第次在重庆遇到这种酒店，真的，当时看的时候看评价都说房间小，还专门定了180＊200的床，而且头天还专门打电话问了的，结果来了给我们的这个房间还是没有1米8，我人1米6躺上去刚好，而且这个房间就弄了个假窗户，也没有提前说明，麻烦你们想赚钱也走点心好吗，看来这么多差的评论真不是白来的，我劝你们还是学会怎么做人了再来做生意吧，虽然差评每家都有，但我真心不推荐你们来这家，本地人都坑，更何况外地呢，呵呵呵呵呵呵呵呵
1	服务态度不好，明明没弄坏东西，非要说是别人弄坏的，这样真的很让人不开心服务差，这种酒店住不得。
1	电梯几乎用不了都是走楼梯。十几层楼上上下下都是走楼梯。
1	房间小设备不太好，热水冷
1	般连无线都连不上。电视还经常断
1	房间很小位置不错，离轻轨和索道很近。但房间比较小，关键是没有窗户！没有窗户！没有窗户！不开空调的话空气很不好。
1	态度不好，男的前台估计是老板，特别黑
1	酒店安全措施差，中午退房忘拿ipad，走了后晚上才想起来，打电话回去老板说清洁阿姨没看到。我的ipad平时是放在行李箱的，所以不可能在外面丢的。我记得在这天的时候拿出来用过。本来想看监控的，才发现房间过道也没监控。也就是说在这酒店发生什么事也是没人知道的。哪怕被人干掉在房间了，也没监控可看。亏房费还168晚，不值。
1	订的房间跟住的相差太大离解放碑还有段路程，次不愉快的团购
1	整体来说的话，还算不错。这个价位这样了
1	隔音差没有安全网，屋子不透气，光线不行，隔音不好。卫生很差房间小
1	严重和图片不符合，这样的酒店最多就值几十百把块
1	卫生很差其实位置还可以就是厕所有点脏
1	般,房间太小,隔音也太差。。
1	卫生很差服务不好房间很小隔音不好
1	隔音差房间狭窄服务差早上八点钟就在维修隔壁房间打电话给前台居然喊我理解下，太搞笑了
1	加了三十换了个有窗的房间，窗户小得可怜，据说枕头有点味道，房间居然没有次性拖鞋，还是去前台问的，蚊香片也是用过的，茶几上居然还有旅游宣传海报，真怀疑是没收拾还是别人住过的就直接给我们了。不过值得提离索道很近，都是要走的时候，提着行李才发现的。要是早知道就可以去看看晚上的重庆了。
1	位置非常不好。。那里。人都没有那里已经是个废弃的商城
1	性价比很高.环境也不错.住了几家酒店.感觉这家挺好的.
1	首先，停车场是假的，到了没说停车场在哪里打电话了就说没有，前台的态度超级差，脸的不耐烦，晚上特别吵，隔音很差，大半夜被吵醒，被子很硬有种奇怪的感觉，最关键的是晚上没有热水真是......这种酒店永远不会来第二次，如果不是其他酒店都满，哪怕多花多少钱也不要再来，枕头也很矮基本睡下去就没有
1	床特别差，弹簧顶背，不好不好
1	房间有点不隔音，没有窗户，很焖很焖，厕所也有异味！临走时前台态度不好！开车的朋友我劝你还是不要来了，停车难要等，而且停车还要收费！下次来重庆再也不会来这家酒店了！
1	我跟闺密都觉得超级差劲，地毯特别脏，刚开始看到心里就特别不满意，首先看了下床铺，床单坨黄色的东西，再看另张好像是发霉的黑点，打电话给前台说是不退，没办法让床单被罩，结果床单被罩取下来，被芯上面坨类似于血渍的东西，再次强烈要求退房还是不退，换了间房，把行李放下就出去了，回来的时候超级大的个蛐蛐儿，唉……真后悔没有拍照，就连拖鞋也是貌似不是次性的，总之大家不要被图片所欺骗
1	服务尚可，质量般。我遇到的就是房间没窗户，房间里有味道。估计是地毯被污染后没有清洗或清洗不够。再就是入住时地点不好找，旅馆外面没有标志。还是其他家旅馆的人员帮我们找到的地方。原想续住，现在换旅馆了。
1	什么大床房哦，简直是蜗居。提前给了钱的，房子太差了，还说没有房了，后来怎么又有人来订房呢。隔音效果太差，小孩哭泣，隔壁打呼噜声音听得太清楚了。还有个问题，门缝好大，都可以看到外面，还必须用浴巾把它遮起来。唯优点，浴室设备还比较新。下次再也不住布丁酒店了。
1	我般不会写差评的，但是这次真的忍不住了，这辈子住过最差的宾馆，我好歹花了100多吧，我承认地段很好，但是上次我在解放碑订的同样的价格，同样是节假日，比这个好了太多太多了，房间小的你都不能想象，厕所公共的！公共的！！！空调这些用不起我都不说了，老板上来解决，说退不了房，实在不行，第二天退我们半钱，好吧，我忍了，吹着风扇睡了晚上，花钱睡吹风扇的房间，还是在重庆这种这么热的地方，我连澡都没洗，看着那个厕所连洗澡的欲望都没有了！网上这么好的评论我不知道怎么来的，连最基本的毛巾都没有！总之，如果对住的地方但凡有点要求的，还是不要住这儿了，多看看差评，好评都是水军
1	无线信号特别弱，电视只收到几个台，马桶像是陈年老人，整个房间很旧，像是有些年头，性价比不高，建议下单慎重考虑。
1	差评！非常差，每间屋子都有股霉味，隔音很差，每个主题房间都感觉怪怪的，毛骨悚然！
1	前台服务差，订好了房过去还喊加钱，房间也不隔音，吵死了，价格还死贵。
1	环境不错，菜品般，人气不旺呀
1	卫生差总之不值260多电梯也是很慢很慢
1	位置挺好的、就是房间环境真的不怎么样。而且旁边还有个舞厅、那声音你就别管了……
1	美团上订的酒店，到店重新现金换了个大的房间，当时就美团上就取消了，现在告诉我，过了时间退不了，
1	般般哦哦。凑合住。卫生条件很差。
1	地理位置不错但房间好小还说什么豪华标间两张床摆就基本没有落脚的地方了厕所有异味最坑爹的是洗澡水要么太烫要么就是凉的而且还忽冷忽热
1	房间很般，太普通了，前台还不错
1	环境般，进出不方便，电梯油烟味太重，
1	空间小，感觉拥挤。设施般般啦
1	第次来重庆玩，这是第二晚住的酒店，客观评价：1.位置。地址在解放碑黄金地段，通往各处景区都很便捷，位置优势无可挑剔。2.隔音。隔音效果较差（楼上房间开门弄铁链的声音，我还以为有“不良人”来偷开我的门），这个价位的房间个人觉得隔音都差不多。睡眠轻的慎重。3.卫生。房间打扫挺干净，入住前晚是有客人在这个房间喝酒，晚上了回去股酒味未淡掉，前台回复无空气净化器了，后来我提出点檀香，前台送来了。4.设施。设施这个价位算是对称，虽然有些老，但不影响。5.这个很重要。保洁阿姨，你打扫房间换新物品能不能检查遍啊，卫生间卫生纸都没有放，我半夜拉肚子，拉完竟然发现没有厕纸，没有厕纸，天啊！啊！啊！
1	地理位置比较好，就在出口前面，但是设施啥的都比较老，地板都坏了，卫生般，房间比较大
1	前台黄色短发女服务员态度非常不好跟她说话还在化妆说话语气爱理不理本来要住三天她叫我们分开续房第二天就涨价
1	这个是我住过最差的酒店。大厅脏乱不堪，直达电梯股臭味，上楼就像进了迷宫，最受不了的是房间狭小转不开身，连个床上的弹簧就像要弹出来了样，垫的睡不成
1	很老旧的设施设备，员工态度很冷淡。房间里面卫生打扫得不干净，还有烟头在里面。位置对我不方便。
1	入住房间没有打扫住过很多连锁酒店感觉重庆的这个最烂没有牙膏牙刷大床房小的点点
1	这个条件的宾馆敢叫半岛国际？
1	地理位置不是很好，貌似是在负楼样！关键是窗户，窗外面就是面墙，隔音效果就不说了，隔壁打麻将的声音直没停过！
1	卫生不好房间很小隔音不好超级超级无敌差，房间有股味道，厕所更别提，都不想洗澡。而且直有施工吵死人。房间小没有窗，卫生还差。刚入住就想退房，这地理位置也不是很好。重庆地铁方便，还是找个好点的酒店吧
1	位置倒是不远，我们十二点去的，等了快个小时才入住。可能前台新手，搞不清楚，搞的房间换来换去。房间也很小。
1	还行吧，就是停车要收费，这点儿有点坑，服务态度还是挺好的
1	卫生不好优点：有外窗，空气不错，位置离解放碑，步行街都近，服务不错。缺点：卫生太差，枕头下有很多小虫子，整晚都痒，早晨身上有可见红点，地毯很脏，估计开店到现在也没洗过换过，瓶装水口都被开过，重新去前台拿的，服务态度很好，直接给换了。枕头套上很多黄色斑点，被套也很脏，估计是每客换，但是洗的不干净，有异味，床垫很硬，明显摸得见下面弹簧。认真评价，请改进。
1	这不能说是酒店，简直像菜市场，隔壁洗澡都可以清清楚楚的听到响声。三合板结构。挂个浴霸都可以听到。不推荐入住。也不知道美团现在怎么了，推荐这样的房间给你们的客户。
1	环境太差，东西太过陈旧，位置不好找
1	卫生很差服务冷漠隔音很差；不想体验第二次
1	不行…各方面条件不好…服务员还是好
1	还好吧。个人的世界观。
1	昨天为朋友团了间房，由于朋友有事没来，美团没能退款，联系商家，商家不予解决，说不会退钱。现在是钱扣了，房间没住，商家也不解决。请问这样的工作人员有职业道德吗？差评，还有我是楼上的住户，抬头不见低头见。差评，差评，差评，差评，差评。
1	房间太小，没有窗户，只是位置比较方便
1	非常不好，房间又小、床上好像就铺了个床单睡在上面垫的背疼，空调又不热、
1	酒店大厅装修卫生很差
1	位置不好这个价位和这个房间，真心话，就是个坑无法形容
1	没什么菜品，服务员态度特别差，脸的不耐烦，全程完全是看脸色吃饭
1	位置可以，服务差，地方小，设施不完善，住进去还没打扫卫生，脏乱差
1	辣鸡，除了服务态度跟位置可以，房间真心不值这个价，烂毛巾
1	我觉得七天越来越差了。如果再这样下去，极有可能被淘汰的。
1	有蟑螂，床也很差，房间还小，真心不咋地。
1	环境般啦！还有点小呢！很闷没窗户，走道上还有说话声。
1	凑合住吧，房间太小，床就占了大半空间。不推荐
1	元旦解放碑的房间是真的贵，没得办法才住的，晚上睡觉很吵，房间味道也很重。唉～
1	这家店真是浪费了你们老板的钱哟，服务，清洁，蚊子，异味，哎。。。。感觉他们才是上帝呀，办理入住不能办理，让我们等，我都等了半小时了，人家都办理了就不给我办理，上前去理论，说什么人家是预定好了，难道我没预定好吗简直就是看不起我们网上预定的人嘛哎难听的话我也不想说了希望这个店的老板能看见，好好的管理下你们的人，别浪费的你的番心思。
1	房间用品不全，比较老旧
1	就是图个方便，其他都很差强人意，也许是地理位置的局限吧
1	房间太潮，卫生间有味道，其他还凑合
1	我只想说团购坑爹而且坑的不要不要的！！！房间又小又闷！！！跟图片上完全就不是个档次！还以为团购会比到了酒店订便宜结果到了才发现同样的房房价却比团购还便宜的多！坑死人的团购真尼玛坑！反正不想去这个酒店了！
1	真的想死的心都有，着可能是这辈子住过最烂的房吧，千万不要住，真的差到不能说。
1	与美团上看到实际不符，定的是85平豪华，给的是四十平米的豪华房，落差大，不建议外地驴友们去
1	酒店管理太差门都不能关服务也差
1	卫生不好隔音不好房间卫生真的没办法形容床也硬地面还各种打滑位置不好床头柜都是灰
1	卫生特别差，服务特别差，建议有窗和没有窗的要做好特殊说明！感觉就是被骗了！
1	刚开始定的是118的，到了以后觉得环境不喜欢换了158的，补了30差价。刚开始要的604房间后来换成603的，不知道是密码发错了还是怎么的，晚上在房间看电视男的居然输密码把房间打开了，房间居然不能反锁我也是很无语，吓得我整晚用椅子抵住门，半夜隔壁流水的声音都听得清楚，隔音不好。不过位置倒是挺好的，离较场口夜市很近。
1	我只想说位置真的太好了，可惜的是平时几十块，元旦翻了五倍，厉害了，谁叫我们要睡觉呢，只能认了.
1	电梯上上下下几来回，房间还不隔音
1	设施太差，房子太小，后面换成公寓，比这便宜不说，基础设施都特别好，房子是他家的的3倍大，还能看到江景，总之，这家不会再去了
1	房间说明不清楚服务态度不好不可以换
1	预约好的，去了没房，团的普通说没房，让团豪华的，结果开的还是普通房。设施老旧，不说了。
1	服务还是不错的，老板人非常和蔼，位置也好找，下了地铁走会当溜达就到了，让我特别不满意的是它的房间，很不安全，其中天大半夜的还有人敲门，总觉得会有人进来，是那种输入密码的门，住的三晚没天休息好，
1	入住没有水，真的很郁闷，前台还说她也没办法，停水了，真是大热天冲凉都没水
1	房间狭窄，床太硬，位置不好隔音不好
1	……………………不怎么样！卫生不好
1	除了地理位置好之外没有好的地方了，电脑陈旧无法使用，淋雨漏水，卫生打扫不彻底，不及时打扫卫生强烈要求下才给打扫，最可气的是，在团购前三次致电确认能否使用团购卷，店家再说可以使用，结果在入住当天告知30号不可用团购，而且房间在30号涨到了528，太离谱了，如果不能用就选其他酒店了，商家没诚信.
1	隔音很差酒店位置还好，处于闹市附近，但卫生比较差，我们有个床单感觉是上家客人住了就没换，垃圾桶还有垃圾！隔音太差都谈不上！
1	隔音不好卫生差二十四小时都能听到外面的声音还有隔壁***的声音，卫生间很小很破开了通风股下水道的味道。提前定的，入住前天被通知要求每晚加价200，建议提前能预定的不要选择这家，后来看评论才知道只要是节假日都会通知加价。
1	只是感觉房间小了些，其它的都还行
1	房间很小隔音很差不安逸没热水空调不制热
1	太小了，而且不怎么通风，洗漱用品也没有摆放在房间里
1	房间空调没有，电视不好用，就几个频道可以看，最糟糕的是被子上有好多小虫子爬，好恶心
1	空调噪音大，房间没有吹风机，住的负楼，有点闷
1	找了三次才找对，搞半天是豪派酒店，不是月友。无语了
1	当时订房的时候看到有窗才定的，可实际上是内窗，下面订死，上面有点百叶窗，整个晚上感觉要憋死，关了空调憋，开起空调闷，绝不建议住这种。大人都遭不住，更别说娃娃了，商家应该注明是有内窗才对。
1	服务不好和图片不是很致
1	酒店环境太差，设施太旧，各种不满意
1	订的豪华单间跨年的时候300几房间还比不上小酒店又小房间各种零食用品都没有差评
1	只能呵呵哒了，去了就知道有多坑爹
1	美团上看的评分高，才下订单的，结果是地下室风口噪音大的没法去睡，真不知道其他人的评价是怎么来的
1	第次给人差评，很气，1，首先这家酒店在3层，1，2，4都在装修，半夜2点都听到装修的声音，2，房间差到也真没谁了，有味，没有电视节目，只有9个台，而且3个购物的，所有设备都旧的不行，第次房间就在装修施工现场边，灰大，施工人员走来走去，第二换了个洗手间漏水，我真是服了，折腾了半天才有人来帮着开门换房。
1	房间可以，但不提供发票，也没有停车票，供后面的朋友参考。
1	订的主题房，但是房间那么小，普通小房间，屁的个主题，厕所也是小的可怜，配置差，哪里值200多，最多七八十块。
1	房间很小没有窗户，空间狭小
1	位置还行就是房间太小了设置有点陈旧了
1	只能说般，隔音效果差
1	房间很小，楼下很破咖啡也没有，跟没有样、呵呵了
1	卫生很差服务冷漠
1	隔音很差空调噪音很重！房价贵，没有次性拖鞋。
1	服务差房间狭窄隔音不好别个电视都可以看，就我们没法，让老板换，老板态度垃圾说没得了，说电视都没法看，房间小旧看起很脏
1	环境不错有网络但是用不起，这个时代居然有这么差网络的酒店，佩服，其余都可以。
1	服务差隔音很差房间小卫生很差除了地点，没有好的地方，前台的态度也不像酒店前台该有的态度，房间很臭，厕所就像几十块钱间的旅馆那种！
1	隔音不好位置不便卫生差服务冷漠房间小
1	房间很小而且没有窗户停车位也没有位置般般吧
1	香薰味道有些重，其他的都还好，位置不错
1	菜品确实少，而且也没有什么特色，虽说牛排什么的不限量，7点过后再去问就说没有了，也不加。其他菜品没有了也没有见到上，只能说人不多，拿菜不等，基围虾个头还比较大，冰淇淋还可以，论性价比确实不高，应该不会再去了
1	卫生很差房间狭窄位置差隔音差
1	前台小钟服务很好不错
1	峰会将反反复复拥有豪华版圆滚滚环境赞
1	房间特别小，没有窗，后面加钱升级了，就多了个小窗，而且是内窗。不值这个价格，好评都领礼品换的，所以大家别上当，两百多的价格也就值100元，更别说早餐了，惨不忍睹。那叫个寒酸，就两个菜，鸡蛋，吐司。稀饭，然后啥也没了，就外面三四元的早餐档次！下次再也不来了！
1	卫生很差是公寓改成的酒店，洗手间很不干净，房间床上有没打扫干净的头发，临走的时候床上居然爬过虫子，不知道是蟋蟀还是蟑螂，吓死了
1	卫生差房间小离洪崖洞很近，但是卫生的确不好，前台姐姐服务不错，190不如第二天住的160的，空调声音很大，床很硬，被子特别薄。
1	位置不便隔音不好卫生不好没有拍照片点心情都没有，建议大家不要选，空调是杂牌子，点不暖和，卫生间是烧水器正洗着没有水.从酒店出门右转是观音桥步行街，路上难闻气味很重四周都是医院
1	房间感觉是给美团用户专门准备的，特别小，没有窗户，墙都起皮了
1	卫生不好房间小隔音差和图片有天壤之别，差到家了。美团应该负负责任。
1	隔音很差隔音很差很差！听隔壁聊天唱歌到三点
1	晚上空调电视都开不起，热死了，怎么睡觉
1	位置确实好，离小吃街街之隔，可是房间内有蟑螂，而且我住的这间连桌子都没有，包和衣服没地方放，没有次性拖鞋比较郁闷。
1	因为是美团的，房间没有窗户，在美团网上也不注明，有点欺骗消费者，特别失望，到前台服务员也是不太客气，没有点星级酒店的感觉，最失败的次美团团购，
1	和介绍上的完全两样，配套设施不值这个价
1	就那样位置很棒其他的不说了
1	够呛，被名字骗了啊，以为高大上呢，不建议再去了
1	其他还行，吹风机没有，矿泉水没有，卫生纸剩下的，水管出水不利索
1	隔音很差每天晚上门外都很吵
1	没有热水，乌漆嘛黑，阴深深的感觉，感觉自己进了黑店样！
1	窗外的夜景不错但是位置很不好找房间没打扫卫生东西没换脏前台人都没有自己拿房卡开门呵呵呵
1	环境很差，没窗户，大厅还有打麻将的，晚上非常吵，隔音非常差
1	采光不好，卫生间也不行。较差的住宿。
1	位置很好，前台小妹服务热情。房间异味非常严重，我住的房间几乎没有wifi信号，走廊里有信号。
1	差评，卫生不好，空间太小了、该要15个字才能评论，什么世道
1	很般就是很般你懂吧
1	这宾馆，退押金的是假的，我也是醉了，隔音效果不行，请看ID
1	前台服务般，不太乐意网购客户订单，美团网上大床房价格150多的，明明显示有房，部分有窗，团了去了店里，服务员说没有了！带去看了2个房间，让现金订，然后加钱订他们其他更高价格的套间，本人不信那个邪，马上去网上看依然显示有房而且部分有窗！服务员说系统有问题！因为时间太晚当天行程太累，最终妥协定了170多的套间，更好笑的是开始保洁阿姨说电视升级只能看几个台，结果办好手续入住后才发现电视是坏的！找来保洁阿姨弄了半天，最终还是个台也没有！算了算了，认栽了！你家也就住这次……
1	般吧环境卫生不是很好
1	酒店跟迷宫样，环境不好，床上还有蜘蛛
1	位置比较偏。不还还好。热水好麻烦啊。性价比不怎么高
1	环境卫生不太好，服务般
1	隔音很差，房子里没有次性拖鞋是像澡堂里的那种拖鞋。
1	设施很简单打开门进去就闻到股难闻的味道不知道是哪里发出来的还有卫生间很小很小很小！！！卫生间里的陈设也很简单还有现在竟然还有酒店用燃气热水器啊！！！！！还要手动去开！！！个人觉得实在不值这个价！
1	非常不满意生气，什么服务态度，退房不提前说，临时赶客人走。在也不会住这个垃圾酒店。
1	要求了客房打扫，但是只换了洗漱用品
1	位置不太好找，附近好几家，直找错，床也特别小，跟图片上相差太多，不满意
1	卫生差服务差房间很小建议大家不要去，坑死了，拿没有窗的房间说是有窗房，还各种狡辩，卫生也极差，我们到房间的时候里面打扫卫生的阿姨还在房间洗澡，真是尴尬！！！！！选择请谨慎！！！
1	无Wi-Fi无吹风机还算比较近
1	倒血霉咯，是说比头回订的少了六十块钱嘛，还以为是平时和春节的差别，结果到了给我说我抢到特价房了139只接不送，不送我住这儿干啥囁？结果补了十块钱说可以送，好嘛这都不是事儿，上去才看到房间小得很，门还关不紧，害我睡觉还抵个椅子，找了半天找到个小窗，打开看哟黑曲曲个洞洞看不到半点天空。算了算了就住晚上又不欣赏风景，更奇葩的在后头，半夜十二点给你来个停电，还好哈儿修好了，心情点都不美丽了，最后躺下发现睡不着，怎么睡不着呢？老子~也不晓得倒了啥子血霉，貌似我这间隔壁哪里是中央空调的机房，那个声音哄拉哄的才安逸哟~这种房间50晚我都不住了，下次坚决换过。好了~晚眯着三两个钟，终于要离开了。
1	房间小卫生不好服务差隔音不好枕头上面还有黄黄的东西，极其恶心，痒了晚上，严重过敏！！！
1	般般了有点不干净服务也般
1	太差了无语，差死了不要去真的差
1	很差的次入住隔音不好设施老旧没吹风机前台冷漠就是位置好点
1	房子小，这个价位不值，卫生有也般般
1	不是太好很小很黑住不下去直接没有住走了还不能退房费了哎
1	屋里有下水道反味其它都还好！
1	隔音很差位置不便卫生不好
1	卫生很不好，房间很小，床更小。总之很不满意这次入住
1	位置太难找，电梯小的让人呼吸困难。卫生和配备都不好！
1	卫生不好房间很小进卫生间想吐，房间和在手机上不样太小
1	其他设备还可以，服务态度不好？拽得不得了
1	隔音很差我们是在美团上看到的，图是美团的照片，是很漂亮，不知道是不是因为我们美团的，给我们分配个角落的房间，有张床还是凹下去的，睡觉都会往下滑。我说明明看到的是吊车，打扫阿姨在旁边是现在她们酒店没有了，都是这样子的，结果我看到了图三，谁说没有的！还不能换房。厕所都是开放的，难道上厕所都不尴尬的吗？
1	与所诉不符，不安全，地方小
1	位置有点偏服务嘛呵呵双人间浴巾只有条床单没换上面有别个的头发
1	这家是布丁连锁中最烂的家，很烂，房间的被子都没有晾干，而且洗澡的东西都是烂的，房间股霉味，简直了
1	卫生真的不行，建议好好打扫下房间卫生。不然里面的电器都是摆设！
1	入住服务点不好不能在垃圾不过了
1	环境差，灯也暗，还忽悠我喊我好评给我换好房间。结果换了后都感觉花了200多住了间连几十块钱的宾馆都不如的破房间。坑死人老好吗。完全不带这样的。心情很不爽😂😂😂卫生很差
1	由于飞机晚点，不能入住。该酒店不让退款。
1	怎么说呢？我般不评价的，但实在太差了！个人觉得商家这样的房间还是不要拿来营业的好，影响整个连锁的形象！
1	服务差我自认为我是个脾气好的人。真的都发火了。点过前台打电话来问要不要续房我说要续然后她说这个房间已经被预定了要续只能转到其他房间而其他房间的价格都是比这个房间的高的我说我人都还在这个房间住着也不问我还要不要续就说这个房间被预定了前台的说这是网上订的。我只想问如果样商品已经没有了还要卖？请问拿什么来卖？难道这就是这边酒店的套路？
1	睡着了又被吵醒，离马路太近，太吵了，窗户不隔音，外边公交车的轰鸣特别吵，（声音是特别的大），其他都好，也许是自己运气背，挑到个马路边的房间价格实惠
1	总体还好，就是价位有点高，
1	位置还好，房间贵，很小。感觉不舒服，没有100多的房间安逸。
1	我们定错了时间意思是白白浪费了87元
1	不错不错刚来这环境很好谢谢
1	房间有发霉味淡，桌上都是灰
1	位置还不错，就是感觉住宿环境般
1	位置还可以，房间是公寓楼改装，房间设施般，床单上有毛发苦逼，洗手台容易碰头，热水半天没反应，原来要自己出淋浴间开热水器开关
1	卫生极差，环境不好。花洒是坏的。
1	强烈建议大家不要来！千万不要来！卖家态度非常恶劣、我提前打电话问了，我要标间、两个人住、她们告诉我没有标间、有那种个床、旁边个塌塌米、也可以把塌塌米铺上睡个人、并且说房间紧张、让我先预定、我就先在美团定下了、到了过后、根本没有什么单独的塌塌米、她告诉我床垫就是塌塌米，呵呵！真是会忽悠，我非常不满意就离开了，我就重新订了另外个酒店，并且打电话协商退款、她告诉我、让我去打美团客服，美团客服压根就是打不通、大家可以亲测，她又告诉我9点以后就不能入住、钱也会扣了、这个酒店预订根本不像吃的、根本不需要什么验证码、她们说扣就扣！完全就是强盗➕骗子。也后悔自己没有看清楚不能退、被忽悠了！大家不要上当、千万不要上当、百多块钱、就是要给你个差评！！我从来不差评、美团第个差评就送你家了。大家订酒店千万要看清楚能不能退！！
1	房间很般，设施老旧，热水温度也不高。酒店所在的赛格尔大厦电梯太夸张了，我等了半个小时才下来，简直是闻所未闻！
1	房间设施比较老化，简单的装修！般
1	完全不是人住的，房间太差了。卫生太差了，各种都是太差礼物。房间很小服务差卫生很差位置差隔音不好
1	房间有点小，其他的都还可以。，
1	差差最差的公寓没有之，分都不想给
1	房间还算干净，就是没有窗户，住着有点闷热
1	卫生很差位置不便房间小
1	服务热情前台的小姐姐很热情，帮我们介绍附近的东西，晚上因为没水了让前台送来，位置真的超级好，大巴直通，抬起头便就是了，但就是过道里有******，这很可怕，我们两个女生，就建议前台加强管理，小姐姐也很愿意。
1	菜的品种很少，价钱略贵，最主要的是吃了以后第二天我就生病了！靠
1	最垃圾的酒店，臭有味道，还有头发枕头，次性拖鞋也没有。插座隐约有闪烁都懂了吧。
1	五去的，至今印象深刻，没有窗的房间很大股霉味，而且环境很差，还有蟑螂在地上爬！！床单也脏，而且叫服务员来换还不耐烦的发牢骚！价格便是便宜但是实在太差了！
1	环境很差很差，网络也不好，这是我住过的最差劲的酒店，以后不会再来
1	就那样吧！还凑活，反正我在哪儿都睡不着
1	房间布置太奇怪了，乱糟糟的，桌椅都很旧，像是网吧的那种凳子
1	房间很小也没有窗户黑黑的
1	环境很差，卫生更是不用说了，还有耗子，厕所也小得可怜！连基本的无线也没有！价格也不是很便宜！！反正是我住过信价比最差的次！！！
1	态度反正不好，东西忘带也不打电话提醒
1	Wi-Fi信号差，网速慢，设施般，电视机不能看电视，被子和床单很脏
1	卫生，环境都很差，唯好的就是地理位置
1	房间很小，没有窗户啊！环境还可以啦！
1	房间小的不能再小了！！
1	隔音很差个晚上基本上醒三次
1	位置不错，就是房间设施老化的太严重！
1	隔音不好其他都可以，价位合理
1	分钱分货，味道很大，地方难找，房间太差太吵，空调声音非常大，床硬，没有点好的。唯的就是便宜，永远不会住了。
1	价格偏贵，只值200多左右。下次会选择其他酒店，大厅看起来还比较高大上，房间就很般，398的价格偏贵，这个地段其他酒店只要200左右。
1	Emmmmm般般
1	超级差评脏态度不好
1	隔音差基本没有隔音的效果，楼道经常有狗叫，是经常，并且旁边是跆拳道馆吧，有点吵，大早上就被电钻声吵醒，非常窝火！卫生不好卫生极其差，毛巾是发黄，股味道，床单是破的，墙上有血。房间狭窄很小的个房间说实话真的不值得这个价格，和60元小旅馆样，连什么床头灯都没有，开关很远，而且没有插头，是个插排充电，拖鞋也特别脏，洗澡的水开始特别烫，然后很不好调整，是两个龙头调的那种，等你调好，热水器的热水已经没有了，冷嗖嗖的，总体环境十分简陋。和男朋友起住，我们两个都快气炸了，整个楼道也是脏兮兮的，真的不要去住。这样的店真的太坑了。硬件不好至少卫生应该弄好，真不知道好评咋来的。
1	服务差位置不便
1	位置还好服务也还好设施不怎么样团购的没有窗户
1	这是有史以来住的最不满意的酒店！像迷宫，非常不好找客房！
1	脏乱差，宾馆整个股臭味，那种农村烂房子，床单，被套都没洗过，空调烂的还要收钱，简直想吐。老板态度还凶，简直受不了，希望大家不要上当受骗。阿门
1	卫生差半夜三更去，瞌睡来混了，看铺盖床单都是脏的，没心情
1	隔音极差，网速慢，上下不方便。
1	设施不齐全服务态度般环境卫生般
1	电梯坏了，把人吓死，虽然地方和服务都不错，但是下回不会来这里。
1	大家再不要上当了，床单潮湿，黑店。千万不敢去，里面还宰客诬陷，明明没有动什么东西，最后退房被硬扣16元，说什么茶叶被打开了，让我们对友好的重庆人民大打折扣。
1	酒店说过停车不要钱，结果停车要收费，第天出去收16快停车费，由于预定了两个晚上，第二天退房问前台要了个图的停车卡，结果停车场的人说，卡没有用，酒店谁说停车卡有用，让谁下来，又给了20元停车费，店家无信用，入住前打过电话，说停车不收费，结果还要收费。第1个差评。进酒店，整个楼层股很浓郁de火锅味，第2个差评。房间隔音很差，晚上点半走廊人说话听的很清楚，第3个差评。床单上斑斑点点，看起来很脏，第4个差评。前台竖着牌子，五星好评送饮料两瓶，有贿赂欺骗消费者嫌疑，第5个差评。美团写着148间，我定两间两晚，扣我618元，钱扣的不明白，第6个差评。唯可以说好评的就是酒店位置还行，但是我跑到六楼去看，人家那里也有家宾馆，具体怎样不知道，但是进楼层至少没有火锅味。我第次在美团给差评。大家做生意不容易，但是这家太离谱了。不建议入住！
1	虽然看似离景点很近，其实出门不太方便，离轻轨站还要走挺远的。这个卫生真心不太好。特别是卫生间……被子床单要自己换，退房还要自己拆下，说是换的洗干净的被单，但是还是有污渍和异味…具体是不是洗过的就不知道了…入住后给发个攻略，再问什么，老板就说攻略上有…可能期待值有点高，所以有点失望。性价比真心不高。个人意见，勿喷。卫生差服务差位置差
1	房间小隔音差床又硬
1	老板人还可以，服务态度比较好，但是我们定的是单人江景，而且很早就定好了，住的却是个四五平米的小隔间，和图片的样子差距有点大，老板说因为我们去的晚了，但是提前付钱订好的与入住的不符也还是第次吧
1	位置还是不错的，就是房间太小，卫生间里的洗发水是小袋包装的，头发长的都不够用，窗户也很小不过在路边，光线还可以！还有墙面下方的墙皮潮湿脱落严重，太影响店面形象！
1	服务差～～～态度差～～差～差～就因为你们酒店，让我对重庆的感觉打了折扣～唉😔！
1	卫生差隔音不好房间狭窄
1	写的是2018年装修，我看这装修起码是10年的，又老又旧，这不是欺骗消费者吗？住得影响心情还退不了，不知道哪儿来那么多好评的
1	说不出的差，前台服务点都不好，房间楼层低到处在装修
1	房间小没有窗户。蹲便，其他挺好反正。
1	并没有吊篮空调跳闸的频率难以接受
1	房间很小隔音太差隔音太差
1	卫生很差服务不好房间环境不好，设施老旧，工作人员态度不好。
1	非常不好，简直差到极点，老板的服务态度太烂了，像黑社会大哥样感觉要打人，就像以前说的黑店吧，然后个房间拿厨房来改造，居然还说是比较好的了，无语
1	服务不好头天晚上叫拿个充电器到第二天早上打电话拿直都没送你后面去又说没有我是重来不给差评的，态度确实很差
1	卫生很差房间很小服务不好卫生真的好差，墙体都发霉了还叫我现场评价给好评，评价后骗我说要截屏，结果是拿我手机把评价记录给删了......热水器还是坏的，洗漱都是个问题。床后面的地面都是厚厚的带毛的层灰
1	早餐差位置不好早餐不是配送到卧室，不喜欢，落地窗户不喜欢，设计太差
1	房间跟图片信息不准，看这背景，这墙，这桌子，这凳子，怎么看都不是豪华单间，隔音太差，几乎没有隔音，马桶的水阀也有问题，半夜上完厕所，水直没法关，躺在床上实在睡不着，有跑去关了几次才关了。这是次失败团购。再也不去星豪了。
1	卫生差服务差房间狭窄隔音不好
1	房间很差很差很差很差有异味
1	那個烂電梯上下次楼小時還上下不了個電梯！簡直是恐怖的电梯
1	服务将就，房间真心不好，特价房无窗，房间很闷，晚都听到排气扇声音，浴巾是坏的
1	房间不隔音,早上退房服务员不在吧台去空房间睡觉。呼唤服务员10分钟，未见其人先听到你吼什么吼。这种店千万不要住了。
1	位置不错，酒店环境也可以，就是前台服务员对业务好像不太熟悉，搞了很久。
1	说实话，不怎么好，屋子里有虫子🐛，厕所漏水，放假贵，浴巾特别黑
1	隔音很差房间很小位置不便卫生很差
1	卫生差，窗户坏，冲凉是问题（水量少，等到热水很难得），要多几个衣架都没有！谁住谁后悔
1	服务员态度差没有礼貌
1	十出行图个位置方便又便宜就订了这家酒店到了以后真的特别失望还不如几十元的宾馆→_→楼层高环境差卫生不好不满意
1	房间很大很好，就是没有窗子，其他的都很不错哦。
1	真心不敢恭维，空调带有马达声，灯光暗，，窗户上还有个挡的东西，真心是无语了
1	位置很好，环境差差差，美团上明明有窗户！结果没有，根本不值这个价钱！闷死了房间！
1	位置不是太好找，其它还可以，房间没有窗，太黑了
1	差评，内心有火的十星差评。过程我不想回忆，只是绝对不会再去。也奉劝去重庆还是别定这家。多谢。
1	信号没有，wifi信号也很差，房子阴暗，不透风，没有窗户
1	在黄金地段这样的房间也只能这样了
1	空调能开噪声大开了和没开样前台态度超差隔音效果不能再差了房间小床垫睡着超不舒服早上7点被外面的服务员吵醒窗户是有！但是有没有都没区别！不建议
1	位置导航过去的不是特别难找厕所的门和设施老旧
1	房间小，卫生般，墙上还有油渍，叫服务员打扫，没人管，放厕所里的口红服务员搞卫生时弄丢了，还不承认
1	千万不要相信美团图片太可怕了床底下全是垃圾进门口就踩到上房客吃的板栗壳地上随处可见的头发房间灯昏暗就是为了掩饰破旧卫生差的状况这个公寓说实话民宿50房间宽敞
1	除了位置好，其他的都是浮云！！前台服务垃圾到爆！毛巾浴巾脏到不忍直视！淋浴器只有热水和冷水！要么冻死要么烫死！
1	位置好，其他就算了吧，股霉味，而且不卫生，第二天身上都痒
1	房间小卫生很差服务不好隔音差
1	房间小离洪崖洞很近，很方便。就是房间特别小。添钱换了个稍微大点点的，只不过挨着街道了，所以晚上特别吵。
1	环境不好里面很脏里面的门还有水管都是坏的晚上直在滴水
1	太烂了晚上我们睡不好出去又重新订了家酒店这个酒店就是在地下层在桥的地下特别潮湿我们睡的时候满身的红疹子太可怕了千万不要来
1	服务冷漠隔音差入住三天，每天打扫卫生的阿姨都会不请自来，没有经过我的同意就进来打扫，而且还拿走了些物品。咨询服务员也是态度冷漠，楼三楼都走遍了，最后无果而终。房间隔音效果不好，每天晚上都是交响乐。劝大家不要来此入住，没有安全感和隐私空间。差评。
1	无法形容的差，脏，服务态度不好，人生中第次评差评，住这么撇的酒店！谁进去住倒八辈子霉！
1	太烂了，听是外地口音，坑我。
1	位置比较偏，房间还是可以，价格优惠，服务态度超级不好！
1	进房间啥都没有，毛巾，吹风机，牙刷都才副，厕所门坏的，厕所纸，抽纸，也没有。要不是留了个心眼估计只能用手了。但卫生方面还不错。
1	到它家最坑的是在美团定好了，去了人家要间加100，真坑啊！！！距离解放碑和洪崖洞都近，交通也方便，服务态度半，住进第天地下就有不知道那里来的吸管在地下，打扫到退房走也还在，空调位置是对着人吹的，隔音效果般。房间不大，窗户也小。
1	这是我住那么多地方的七天，最不满意的店！首先从前天我预定的重庆解放碑步行街店开始，我明明预定的限非会员入住的房间，到了前台，办里入住的时候，前台没询问我的意见直接给我办了会员，我这没当回事，心想会员也可以，住了晚没什么事，第二天，我又预定了七天的酒店，也就是重庆解放碑店！我明明也是预定限非会员的房间，后来接到酒店打过来的电话说，我们是会员了，不能预定这个房间，让我换个非会员的号码预定，我也照做了！到了前台，我特意提醒说，不要再给我办会员了，前台告知我，不是会员入住不了！！这是什么逻辑，我是会员却不能预定这类房间，却定要去办理会员才能入住，就算是体验会员，也不能强制吧！虽然我没有损失什么，但你们七天考虑我们的感受了吗？解释也没有，自己操作着切！你们是不是欠我们个解释加道歉！！服务热情
1	两个字：照骗照骗照骗
1	卫生不好服务差真的很差
1	位置什么没话说，上次来标间都是江景，这次大床房非要加钱才换，不能理解，明明有对江的
1	位置很方便，但是环境确实不好，没窗子，而且烟味特别特别大，睡都没睡着，大家千万不要去睡没窗子的房间
1	热水都没有，马桶也没刷干净，被子太薄
1	环境真的不好，热水器还不能两个人洗澡，洗个就没热水了，还要等半个小时，毛巾超硬
1	卫生很差房间小卫生是真的差劲除了位置优越些其他真的很差
1	住过的所有酒店中最差的
1	女店员服务不错，房间性价比较高
1	外表高大上房间很垃圾
1	整体都不错，房间也大，特别是厕所大，床很软，睡觉很舒服，就是早上起来暗了，去吃早饭，餐厅服务员态度不好，包子馒头冷了，叫她帮忙热下，她直接不热，个走了，管都不管顾客。反正酒店还需多加强员工的服务态度
1	给我们安排的房间位置不好，而且有两天没有给我们打扫卫生，房间也没有次性拖鞋，只有凉拖鞋冬天穿起来很冷
1	住过最差的酒店，不如街边小旅馆
1	隔音很差首先很感谢前晚因为飞机晚点凌晨才到的酒店，没有房间了给我们换家庭房。第晚家庭房还是可以，因为要住两晚第二天又让我们换房间了，这个可以理解。但是第二晚的房间真是无力吐槽了，对面就是批发市场大晚上吵的基本没有睡着过，各种卸货喇叭声音。对我睡眠不好简直就是在灾难！！
1	般，环境都很陈旧，不喜欢，就是位置近
1	位置差隔音不好卫生差服务不好房间狭窄真的不好。不会再去次。
1	图片好看而已。。。。。
1	总之这里的服务员真的工作很不到位发生了很多问题，还好那个是店长还是什么还不错环境设施只能说还行。
1	卫生间臭味很浓，房间隔音也不行，连个电吹风都没有。
1	地理位置偏僻，环境陈旧，面积太小，反正就是不怎么好！哎，还好设备算齐全，就是太旧了！
1	还好，就是隔音有点差，其他很好
1	前两天的房间很臭最后天的房间有个破木门里面是碎砖和管子真不知道重庆市区内的酒店是不是都是这个水准气愤！
1	什么都不想说，真垃圾啊
1	酒店里面位置太窄卫生也不太好
1	位置不错，房间真心太差了。
1	酒店地理位置还可以，第天前台接待的小妹服务态度好，可是第二天续住前台接待的小妹服务态度真的很差！停车费也贵，2天60块。酒店报团真的是啃爹的，大家还是谨慎报名！
1	门不能反锁住的不是很安心楼下也很乱不太安全对于女生来说
1	打扫卫生的阿姨。态度的简直不好。
1	简陋与否不重要，床单被套能不能洗下啊。。。股子脚臭味和汗腥味。。。洗发水的啥都没有。。改进下吧，不然真没有回头客了。。隔音差
1	卫生不好马桶比较脏旧，次性马桶垫居然要收钱，太坑了。位置比较好找。
1	服务差卫生很差房间狭窄服务生态度极差，个比个吊，不适合服务行业，推荐回家种田，第次网上评差，确实太气人了
1	卫生，位置，服务都挺好，只是设施有点儿老旧，晚上那空调卡兹卡兹的响，还有房门都是坏的，关不了，我们还用凳子抵住的。
1	卫生差房间很小位置差隔音差
1	价格贵，而且环境也不好，窗户特别小，前台有个服务员态度也不好。坑。下次绝对不会选择这家了。隔音很差服务不好房间小
1	卫生不好房间小位置差隔音差房间的空调打开股怪味是有多久没有清理了太难闻了
1	卫生不好服务不好隔音很差
1	第印象是被照片所欺骗，过去住宿有在施工特别吵影响睡眠，本打算多住几天的前台哪位大哥服务态度非常恶劣，搞得像欠他钱样，顾客就是上帝没听说过吗？房间设施特别陈旧
1	不是很好，感觉脏脏的，不会再去了
1	房间太小，都转不开身，吧台服务帅哥很水，太差劲了，路况不熟，电话不会讲。指引路都不会。
1	都不想说进门的那个尿臭味有多恶心，估计是个人都知道的吧，因为都是有这个需求的，实在忍不住进门就来了个最差评，本来明天想继续预定的，还好预定的时候想了下暂时预定晚上，看环境怎么样，结果我没了预定明天的冲动，实在是哎！！！难得的差评啊，本来是个怕麻烦的人，般团购都是不评论的，除非实在忍不下去！！
1	位置繁华价格划算
1	才装修的，房间小，不过感觉般，甲醛味道还有，不喜欢他家那个淋雨头，不好用。卫生不干净
1	房间很小床很小，180的人睡不下卫生不好有异味隔音很差半夜有人在过道上走都能听见
1	位置不好隔音很差卫生不好服务不好房间狭窄
1	房间狭窄位置不好服务不好
1	服务差卫生不好房间小位置不好隔音差服务态度相当恶劣前台说话粗鲁带有谩骂，加收费用，不经允许私自给续房并且扣费用，工作年多每个月都会出差住酒店第次遇到这种情况，表示自己被欺负了非常无语心塞，前台客服欲到手打人还好被拉下来，保证了起码得人身安全，真心实意写评价恶意污蔑他人对我没有好处，只是在陈述事实，还希望各位相信我
1	隔音效果特别特别特别的差
1	位置还行服务差设施气死人没水水管坏了第二天答应换房又说没有房了恼火附近有很多家类似或者更优惠小酒店建议大家多看看出来玩不容易不要住的不开心
1	卫生很差服务冷漠隔音不好
1	卫生不好服务不好房间很小想说的是抽纸都没有2百多房，吹风机也没有，找了半天都没纸巾，到前台问说就是没有，只能无语
1	服务船！态度差！房间小！
1	还行，就是电话询问地址时店家老是闹乌龙，哎，走了很多冤枉路
1	般般。很般。位置服务卫生。设施性价比。隔音都般
1	初到贵宝地，入住酒店，不得不先夸下该酒店三十多层看解放碑夜景非常不错，但服务上不得不吐槽下：1.美团信息不及时更新预定了两间房间没有升级房间贴钱了2.拿了房卡阿姨带路都不清楚房间，开了间别人还没退房的房间exm？脸尴尬3.房间细节不太好，吹风机坏了只能从下往上吹我个长发妹子你们自己脑补，随便吹吹勉强接受，阿姨打扫完卫生牙刷牙膏没放是疏忽了吗？5.小伙伴住的房间卫生啥情况有蟑螂
1	最好不要去哪里，没说的了，不要去
1	位置繁华性价比高个女人女扮男装去从军，战场上来月经了，连长看见了，让担架把她抬走，她说没事，连长急了，脱下她的裤子说：“什么没事，JB都炸掉了还说没事？！”
1	团购给的是三角形的拥挤房，马桶和淋浴在角落。环境般，设备还是都有。
1	房间般，床垫太硬了，电视不能联网，莲蓬头有点坏了
1	卫生般，可能是那个地方人流量大的缘故！
1	简直不能直视…吹风也没有…还要补六十块…也没见得好到哪里去
1	去了两次了每次房间清洁都没做好。卫生间的洗浴用品居然都是被别人用过的厕所都是垃圾我真是彻底无语了做清洁时根本没做厕所吧上次去也是。真是垃圾
1	睡觉起来身上爆痒被子不干净
1	无话可说，从小到大住过最难受的次酒店，位置是好的，但是大床房的房间非常小，不小心都会撞到的那种10平方左右的小空间，还没有外窗，里面光线又差，太难在了，就像在坐牢！
1	挨着几间在装修空气很差大早就叮叮咚咚个没完
1	000000000000房间还可以
1	床太小，空气不太好。无窗户
1	隔音很差卫生差房间小
1	给我们的房间没窗户,有点闷,楼底下面在装修,好难找,房间卫生还好吧
1	由于去晚了，就只剩间靠电梯的，这个地段，这个价格，感觉还行！
1	里面东西全是原始的，进去股味
1	隔音不好拖鞋没有最差的酒店以后在不会去了
1	隔音好差，半夜三更不断有人入住，睡得迷迷糊糊
1	感觉不好。建议不要住。。。。
1	这是我到今为止，住的最烂的店，到店登记后拿房卡后有个小伙给办的卡，说让交百的押金，当时没有给押金条，结果今早要退房的时候是个女孩给办理的退房，我们说还有押金没退，人说美团的般都不需要交押金，给我看监控，我的妈，连我掏钱给交钱的视频都没有，只有我拿卡离开前台的监控视频，搞得我都觉得自己的记忆是不是都出问题了，那我出问题了，我问我老公是不是我记错了，老公和我说的样的，来的那天个女孩接待，拿卡的时候是个瘦男孩让交的押金，本来住店看着里面的设施要给好评的，结果要走的早上发生这种不愉快的事情，本来大家互相信任，就说让这女孩加微信解决这事，结果我还在等约的车，人家微信就说监控里没有我交钱的，我就进去看，真是高手，让我自己都怀疑我自己是不是骗人家钱，我要是没给你交钱，就让我出门被车撞死，真是没见过这种店家，不交押金那为什么让交了，你们还没有监控视频啊，你们有同事当时在现场怎么都没有人给你们同事说啊，早上急着赶飞机，不然我定报警解决你们这个事，样的七天我在广州上下九住的，人家就是没有交押金说，这个店真是让人下对重庆的印象很差，以后出门再也不住七天，我定要投诉你们家
1	要个窗户居然还要加钱……闷的要死要活的、还要200多……日了狗了
1	没窗户，排风扇不能用，感觉空气稀薄
1	不太好，枕头都是坏的
1	卫生很差服务不好房间很小隔音很差不值这个价
1	不想说了。简直就是坑爹货，就这破房间也敢叫豪华单间？以后定要先看房再预定了
1	为什么我们第二天续费价格会变贵，我现在看又变得比第天更便宜了唯好的就只有地理位置好了
1	设施简陋。卫生间极小，不清洁，马桶非常臭。连纸都要钱，提供的东西少的只有牙刷牙膏。
1	我还记得个别前台接待员说话就好像动物似的难听得要死
1	打了之后打了之后打了之后打了之后打了之后打了之后
1	还好。性价比不是很好呀。哈哈哈哈哈我
1	房间狭窄房间正对大街还有垃圾箱，味道太重太吵杂
1	进去之后味道太大了根本就没有图片好，这个价钱不值
1	真心不想说任何评语！可以说是我住过硬件设施最差的.而且还是最贵的家店！
1	有点失望，房间很旧很旧，三天感觉卫生都没怎么打扫，第二天新换的浴巾打开有大块油渍，不推荐，凑合住
1	我就问句可以给负➕不，如果可以必须给，破破烂烂就是小旅馆
1	服务冷漠这家店其实也还可以，就是人很冷漠，环境其实还可以，但是回去后发现掉了东西，后面加了美团上面提供的微信，问了都不理不睬，其实东西要不要得回来没关系，但是人确实冷漠！
1	位置不大好找前台接待服务态度不好
1	没有入住，定错时间了，不给退。
1	门口的灯是坏的无语
1	由于大雪，火车停运，当天退房间，店家欺诈不退，忍了，订个4天，要求退3天，依然不退款，投诉美团无果，告知下了订单，酒店不同意不能退，我想问店家，你黑了这1000块钱，你发财了吗？你失去了信用，提醒大家不要上当受骗，钱是小事，出来旅游心情不好损失更大服务差
1	隔音不好冷，其他都还凑合
1	态度很是不好！而且歧视团购！
1	空调声音很大。而且有个壁灯没有灯。不太干净。总感觉有些味道。隔音效果不是太好
1	很失败的次网上订房，图片和现实差异太大
1	房间超乎我的想象得小然后空调晚上调16度都还不怎么冷浴巾和毛巾上还有残留得头发真的恶心没话说还很臭那个毛巾地板还会积水然后呢电风吹坏了叫他们弄还脸爱理不理得说话口气服务态度真心差还有这个酒店窗帘被电视挡着打都打不开淋浴得喷头对着马桶怎么洗？真心不会去第二次去过最差恩连锁店服务态度真让人佩服
1	太差了，隔音效果点都不好，房间还小，被套都是脏的
1	感觉般装修和设施有点差
1	位置不便隔音很差卫生很差服务冷漠房间很小
1	房间不怎么样，服务不怎么样，，，，
1	根本就不是人住的地方，和火柴盒样，公共厕所，公共洗澡，睡得地方压抑的不行。
1	房间不算干净，味道比较大，没有吹风机，房间比较潮，
1	房间股味道，走廊也是这样，北条感觉像似多久没洗，我和家人们都过敏了！卫生质量表示很不满意，
1	图片都是假的，房间和厕所很脏，有味道
1	卫生不好看到房子落差感好大，这就是旅社的感觉，厕所味道较大，空调声音好大，设施陈旧等等，好失望！
1	态度不好差评团购了不让我们用以后再也不来这家了
1	别想着和以前住的七天样在重庆真不如住那些公寓式酒店太小了这里很简陋
1	价格贵，早餐差，付费电影就是个陷阱，不知怎么回事就消费59元，请亲们定慎重选择啊！
1	外面半夜还在施工，很吵
1	卫生差服务不好隔音不好这是我有史以来住的最差最差的酒店了，看网上评分很高，结果真的让人很失望，除了房间大点然而并没有什么卵用，机顶盒灰尘可以画画，头上的灯摇摇欲坠，洗澡可以会冷死会烫死，隔音效果差到爆，如果不是很困估计可以晚上失眠，床硬得跟睡地板似的，浴巾不知道用了多久了，床单味道超级重。。。我属于不怎么码字评论的，真的差劲惨了，价格还贵，还不如选择后面的如家。差劲，差劲，差劲！
1	太闹，只因为离医院近，环境不怎么好。
1	垃圾！无语服务！无良！凌晨点通知！
1	感觉在地下室，味道很大，很大，被子黑色点点的
1	真的是很差，很差，不建议你们来这。
1	不得不说这个青旅，床上有虫子晚上就被咬了口，不是蚊子，第天来可以订房说给别人定我就去别的地方，第二天来我去床位给我房卡结果床没有收拾，根本就是不负责。搞的别人睡了我的床。
1	位置不错，前面就是解放碑，好吃街，洪崖洞。但我真的要吐槽你们的浴巾，这能用吗？还有洞。住了两天，第天电视不能用，第二天换房间了wifi不能用，打了电话也没人来。前台服务态度不错给个赞
1	卫生太差，居然还有蟑螂在床上爬，房间没窗，臭味太大！再也不给朋友订那了！太扫面子了。
1	醉了。自己前台工作人员的失误耽搁了我们很多时间。我们还要去坐动车耽误得了吗。我们明明交了100的押金。退房的时候不认了让我们等了好久。我们说可以调监控。前台人员直打电话确认都说没有。很无语。耽搁了我们很多时间。最后只好无奈的给我们。还不情愿的。
1	服务态度还可以，环境不是很好，洗澡半没热水了，床单和毛巾都感觉不是很干净，睡了第二天就浑身痒。床的正上方是片很大的镜子，怪不舒服，就想着是离解放碑近点，没想到这么差还这么贵……还不如平时160左右的房间，说实话。现在房价恢复到200了，再去重庆应该也不会再选择这家酒店了。
1	强烈建议大家不要住他们家的，我订了房后竟然不给退，我tmd又没消费，竟然不给退，真是呵呵了。
1	隔音差位置不好房间狭窄
1	房间狭窄房子贵，而且小
1	卫生差，位置好，没服务，到处在修
1	房间还行就是太小，窗户也不怎么透光，就是地理位置还行，去哪都方便
1	坑死仙人板板，脏乱差，恶心。
1	不好，点也不好！晚没睡！脏乱差！
1	卫生很差般般，厕所里有臭味
1	酒店名字太小了，有点不太好找，但位置挺好的。
1	厕所味道特别大，房间简直小的可怜还140几晚真差。
1	般，除了床好看点，没有窗，股霉味……别的也没什么了
1	前台在个小房间里，个男生接待着，态度不好，房间大，但环境很差，感觉很久都没有人住过，被罩什么也很脏，隔音太差，周围有个什么动静也特别清楚，吵的没法睡厕所脏交通便利房间大
1	因为晚上十点才到，前台对询问各方面态度明显不耐烦，床不干净，睡着很痒，孩子早上起来脸上长了几颗小红点，非常不满意
1	酒店很旧了，订的豪华标间，但入住后感觉不值
1	卫生差隔音很差睡了晚上在睡的时候就感觉身上有点痒有虱子?还是怎么?睡了碗过后身上长了十几个红逗痒得不得了右手上面就长了五个估计床单肯定没换过这卫生真给力其它也就过得去
1	好小！重要的没有落地窗，这点不喜欢
1	卫生差服务冷漠房间小位置不便隔音不好先不说酒店房间小设施不齐全连个大点的洗脸盆都没得节假日乱涨价嗯这些都不是我要讲的重点！重点的来了！卧槽！他妈第次住酒店，我把衣服放在卫生间忘了带走！之后跟酒店员工打电话问的时候！他妈跟我说清洁工扔了！卧槽！客人东掉了东西就直接扔了！卧槽！够牛掰！说我要是把衣服放在床上就不扔了！放厕所就扔了！酒店方的处理态度就是说个不好意思就算了！！嗯差评是定要会有的发言完毕酒店请发言发言不好这把就投你出去
1	这个价钱居然没有窗户不值，礼拜六礼拜天不给团购，之前电话预约说明要住4天的，也没有告知不能使用美团，住了两天现金188的房间，酒店存在刻意隐瞒消费者。
1	偏僻房间小东西旧没窗户总之以后不会再选择这家
1	12点前退房超过小时多收20记住了床很老旧晚上翻个身就响
1	房间狭窄隔音差快价比般
1	位置不便去的时候说是房间还没退出来，然后随便开了间，还补了差价，进去有点闷，空间很小，当时因为累了，只能将就
1	什么东东，、根本没团过，，，。
1	图片跟实物不符合，隔音也很差
1	卫生不好这楼的电梯只有部，人多不方便，而且楼道卫生不怎么样，房间里墙发霉，小间里有很多杂物，电视机都是最老式的那种
1	瞥脏乱臭小完全像招待所
1	这种火车站旅馆，不是万不得已还是不要住
1	进房间就股脚臭味又旧又脏马桶的位置挤的不行有异味
1	隔音不好卫生差服务差房间很小位置差
1	服务差加强服务态度
1	位置繁华价格划算但是卫生真心不想说，垃圾也不打扫，床单也不换，浴巾也就套，等电梯都要很久很久
1	什么鬼都没有，牙都刷不了，玩什么？
1	卫生差隔音差感觉时间长了，设施很成旧
1	比想象中差好多，嗯，沙发那个抱枕居然有股臭味
1	隔音差卫生很差第个房间的床上有脏，刚进去就发现了，提出换房要求被服务人员以没有空房，不影响睡眠的各种理由推脱，当时网上各种房型都还能预定。换房成功，第二个房间的门锁是坏的，不能反锁，特别没有安全感，隔音差，直能听到各种声音，所谓的有窗就是两块死玻璃。位置倒是很好找！但是不考虑第二次入住，如果不是因为当天太晚了，可能当时就走了！建议去玩的朋友定要早点去，确定好住宿再玩，不然也休息不好
1	地理位置好。紧邻解放纪念碑。下行直达洪崖洞但房间小
1	般般吧位置有点难找
1	房间有点旧了，里面还有味道。
1	房间有蟑螂服务还可以下水很慢洗澡
1	前台女服务员服务态度太差，还和我们吵起来了，本来订的三间大床房，美团上也没标注无窗，结果去了给我们无窗的，订了这么多的房间，没窗的话，美团都会标注，结果我们不想住了，也不给退，我们说加钱换个有窗的，也不给，就吵起来了，给女服务员个差评，第次给别人差评。
1	非常不好的酒店，让我对重庆都失望了…
1	隔音不好房间狭窄真的差，除了位置好，便宜是有原因的
1	隔音差从9点多到12点电钻声真的可以留在隔壁装修这种装修不可能只有两天想睡个懒觉的就慎重吧酒店的反正说控制不了我也控制不了吐槽我是来花钱消的消费不是叫我早起的反正我也控制不了给差评
1	位置不便房间很小吹风机是坏的，而且空间还小，离解放碑还是有段距离的，酒店的电视还有小雪花点也不清晰，总之住的不是很舒服
1	房间内窗户很闷而且味道还很大
1	晚上十二点过去的，服务员给我开了这样个房间（如图），而且上面还在滴水，找到服务员后给你来句，反正没滴到床上，可以睡！我也是醉了，最后没大床房了，换了个标间。也只能说上面没有滴水，其他都差不多。真心只值个几十块的宾馆，还在美团上卖100多。讲出来让大家看看，免的以后上当。
1	般吧同价位不行我也是脑子热就进去了
1	价格有点小贵，环境还好。主要是离红崖洞近
1	前台真是笨笨哒，开个房间耽搁了十几分钟你敢信？
1	蛮差隔音效果奇差而且给我开的房跟我定的不样
1	热水不热。。。。。。。其他都还好，同上
1	房间小隔音不好性价比不高
1	根本不是月友精品酒店！骗子！走去天，太失望了。不是退不了钱，我真的想退钱！
1	感觉实际入住大小跟写的不样，要小。床铺很干净，但是卫生间还有茶具不是很干净，整体跟图片差距比较大
1	不是理想中的和照片还是有点差别
1	说的离朝天门只有公里多可走了好久才找到之前打电话说留着房我们特意从瓷器口赶过去结果过了个小时再打电话就说没房可以加三十块钱升级三十块钱是小但预约了还说没房我也是无言以对我就跟前台说了这个然后自己加了钱结果分到个麻将馆窗边的房到了半夜隔壁打麻将都听你的清二楚也不知道是不是故意的
1	名不符实，虚假宣传，没有诚信，大家慎重选择，不是同行不是托更不是水军，跟商家无仇不会平白无故地中伤别人，般过得去我都不会给差评，但是这次我不得不多说两句，由于飞机晚上七点半才降落江北机场，从江北机场坐地铁到酒店要个多小时，飞机降落后特意打电话给酒店说要晚点到让保留好房间，可是到了发现不是那回事，房间小，厕所漏水，很潮湿有味道，完全不是我订的房型，可是无良商家楼前台位女士恶心嘴脸恬不知耻的狡辩说我们的豪华标间就是这个样子的，真当我是三岁小孩没见过世面？真是给咱大重庆人丢脸，这完全就是把我订的房间卖掉了，拿个没人要的垃圾房间以次充好敷衍了事，反正她觉得不住退钱就是两不相欠，虽然最终给我退钱了但点歉意都没有，害得我大晚上在解放碑重新找酒店，最差的次团购，必须投诉美团给我个说法……
1	地理位置按说应该挺好的。可能是去的时候运气不好，刚好碰上有部电梯坏了，只有部电梯，排了好长的队，等了好久才等到，结果还不能上（超载）（***）。。。还有洗头的时候洗到半停水了。。？？总的来说体验不太好吧。。床还算舒服。。。
1	隔音很差六楼应该太低了，下面是农贸市场那种太吵。其它还行，没有找到位置给打电话没有人接，这点做的不到位。
1	其他都很好，房间也还大，能达到四星级配置，唯的缺点就是：枕头太高太高，高到难以入睡的地步！第二天不得已去住五星补觉，希望酒店改进这个唯的缺点
1	本来不想评价了，觉得做生意不易，可出门也不易啊！还是客观反应下。地理位置确实很优越，就在解放碑跟前，去吃逛没有更方便得了，梯30多户，只有3部电梯可以用，上下都排队。卫生太差劲，出来玩房间小没关系，但干净是第位的，我已经很久没有用卫生纸缠马桶卫生差隔音差盖了，我住的是3010，美团酒店n年，6v，良心的说这间根本不能算酒店公寓，估计没有比这间更差的房间了，我们整晚和衣而眠，也没有洗过澡，必去去厕所才去，因为大大小小的蟑螂，看到过了可以取消的时间，也很累懒得折腾。第二晚要了杀虫剂，竟然在床头发现小强，很晚才睡着，出游没精神也没心情，很差的体验。给1分是寄存行李。其实连1分也不想给。重庆第2次来，住过4个公寓或酒店，这间是很恐怖的经历。不很理解这么好的位置收拾下不好吗？美团也应该加强监管，这样的房间就不要挂了。
1	没有牙刷牙膏需要自己准备，房间各方面挺好的。
1	卫生不好隔音差洗澡热水放不出来
1	太旧了，服务不行，电梯里面股味道
1	入住人员很乱，比较嘈杂，卫生堪忧。
1	房间很小没窗，感觉比较闷
1	床单很脏，被子上有灰尘
1	房间特别小，大概就十几平米，特别挤，不太满意！
1	房间狭窄位置不好隔音差隔音差，被前台接打电话吵醒，第二天起来感冒。
1	这个价格还行，就那点钱，就是位置太难找了
1	豪华型说是有窗户但我感觉跟没有窗户是样的没有阳光
1	哎，都不知道那么多的好评都是哪里来的。我自认不是个喜欢挑别人毛病的人。客观评价下住的豪华标准间。加上卫生间有十平方米就不错了。空调制冷效果不好，内机还滴水。厕所还有异味，洗澡的地方，只能站着转圈，不能弯腰。还有......！不想说了。
1	地点不好找。环境有点差！！！床单感觉像没换过样。。卫生条件不大好。
1	服务般，环境般，设施般，房间空气流通太差了
1	可以，不错，设施成旧，黄金位置。
1	差，非常差，其他的我就不想多说了
1	房间没有窗户，暗！而且厕所味道特别臭！！住了晚，实在是受不了厕所的味道。
1	隔音不好1.出去玩了回来睡觉比较迟了隔壁住客说话的声音都听得见，还有小孩哭闹的声音。房间小2.实物房间跟图片上差别有点大的，订的时候看到的图片夜景很漂亮，实际看不到什么夜景。3.房间卫生间的地板实在太滑了，没有地巾，洗完澡出来就摔了觉，希望可以改善下。
1	服气去旅行住的这家洗澡着闺蜜说有好几只好大的卫生很差蟑螂当时真的吓死事后觉得俩人真的是胆正因为当时也不熟重庆了所以晚上就换了间房第二天就去了别家
1	这么说吧，退我的押金，我拿去买票，那个姐姐扫了五六次，退给我了，说是假钱。
1	态度很差前台接待房间卫生也不打扫
1	第次住如家，完全没有预想中的那样，房间非常小，设施摆放特别紧凑，走路都费劲，好在只住个晚上，也就无所谓了……
1	太贵，性价比低，卫生般
1	东西掉在房里了，然后第二天去问，都找不到的酒店。我也是没话说，以后怎么敢去？还好这次掉的东西不是什么贵重品。
1	位置还可以，环境太差
1	真的很差！进去就是霉味！也感觉不干净！
1	没有窗户，和图片不符离解放牌很近轻轨站也近，交通便利价格实惠位置繁华性价比高
1	小小小，位置挺好找的，就是有点小，有点闷的感觉
1	真的差，真的差，在外面看觉得还行，进去才发现，太旧了，那栋楼都特别旧。电梯那儿的墙壁都掉了些，踩进去，电梯都会下陷，真的可怕。登记的就是间小屋子，过道阴森，在14楼，我们的房间在25楼，做很久的电梯，很烂。至于房间更无力吐槽，特别旧，又很脏，设施也特别旧。空调是开关座，没遥控板，声音特别大，空调噪音极大。垃圾兜里很多垃圾，工作人员就没处理掉，不知道清理过没，不敢想像。反正我想说，真的差，被坑了，那图那些都是盗的吧。亏，差评，差评差评，最TM可惜的是我忘了拍，今天突然看到才评论的
1	前台服务员直接是差透了！用奇葩来形容……
1	太差了，很差，差差差差差
1	房价挺大，但是设施比较差
1	没住，很晚打车费劲吧啦的到酒店了，告诉我们，我们预定的房间被定出去了，让我去别人家住～我们疲惫不堪没力气跟他计较，提着行李箱满大街找宾馆
1	服务不好隔音很差房间小卫生差位置不便连空调都不给开，被子不给加！态度非常差！
1	感觉很般，过道味儿很重，房间隔音效果差，卫生间很般，
1	房间小窗户都只有三分之在我住的房间
1	卫生不好房间股烟味灯台很脏为了早餐订的这儿结果很失望
1	超级脏，特别那个过道
1	客观的说酒店装修不错只是比较陈旧服务态度也不错给差评是因为以下第酒店并没有停车场停车场是旁边威斯丁酒店的需要交停车费我停了天40元不是钱的问题是商家假宣传第二酒店隔音效果太差马桶还有点堵厕所很臭第三酒店外围在装修不好找位置而且不安全大家自己判断
1	只有卫生还行，其他的真的不敢恭维，房间也是只能说干净，但是这个房间真的性价比太低太低了，真的希望能把价格放低点了，要不然这个价位真的没办法了，希望酒店能够把价格改低点位置不便隔音不好房间很小
1	特别差劲还不可以退！本来行程改变可以退的。真的是超级差劲
1	房间贵…卫生差！服务冷漠房间狭窄
1	玩字眼儿游戏，客服态度很不好，给人很不舒服的感觉，建议看好了在预定
1	隔音很差说话走路都听的很清楚
1	晚上在睡觉房门被打开，没有主动道歉，在我打315之后也处理的很不及时，遇到这种事情还是要先打110。半夜三更是各种***从门缝里塞，吓死你。
1	比较麻烦反正不喜欢。
1	房间小卫生差隔音不好
1	我艹房间希鸡巴撇烂的要命，服务态度像他妈的鸡婆，想起就鬼火冒，还叫老子加钱。他妈的日了狗了。还黑不拉秋的
1	环境各方面都还好就是楼上装修，大清早的吵死人。。。
1	位置可以，前台的服务也很好，但是环境真的很差，房间真的很小，这些都还可以接受，但是我儿子竟然在床边捡到个用过的安全套，真的都不知道让我说什么好啦!最失望的次团购，以后不会来了吧！
1	卫生不好。。地板还有水没有吸干净
1	明明预定的是108的标间去了之后给我说没有房子还没有这个价位的没有你放到美团上干嘛没有为何给我发短信说我预定成功偏偏要让我把你说顿才给我开房你们这就是贱前台的还副爱答不理的嘴脸想想都觉得恶心就这服务态度真是简直了房卡每天都刷不开门住的个房间偏偏又给我调到另个房间你是想咋住两天第二天还没有卫生纸房间插头少的要死不会再去第二次了
1	隔音非常差，房间里面墙上掉漆，空调声音大，因为在佩姐火锅楼上，整个房间都是火锅味。唯好处就是早上11点去吃佩姐不用排队，12点30吃完上来退房。在地铁口还算方便。
1	房间环境很差，空调坏了，半夜给他打电话，他说没法修，也没房可换，只能退半房费，退房时却耍赖不愿退了！还说我就是黑店怎么了！这是什么鬼酒店，还碰上重庆黑社会了吗？！
1	太瞥了，房间小不说，还没有窗户，哎，游重庆几天最差的
1	潮味道不太好其他还可以选对房间很重要
1	很晚到酒店，看中的房型没有了，有点失望，不过总体还可以！
1	续房竟然不按照美团价格，强行加收20元，作为游客只能报以无语，除了位置好以外，真的是无是处！！
1	墙纸已经发黄了，很脏，还剥落。wifi不能用，地板脏，环境很不好。
1	房间内异味很重，周边很吵。基础设施也不完善
1	垃圾宾馆，去了没有人招待，还要打电话联系，告诉我房间密码也是错了，等了二十多分钟老板也不来，最后走了没住，也没给退钱太恶心人了，真他妈的不要脸，黑店
1	卫生很差隔音很差位置不好
1	环境不是很好！！！！！
1	老板娘态度好，但是房间略有失望！服务满意
1	千万不要住坑人的
1	找不到位置，然后没入住，也不退钱
1	卫生条件差，床单跟枕套上有血渍，由于太晚，所以没有让服务员换，还有电话不行，嗞嗞声特别大，得用自己的手机打给前台，建议大家住前认真考虑考虑……
1	像家庭公寓不大卫生
1	个假窗子，想要情调的话不建议
1	差的无法忍受，态度也让人💔
1	我是冲着离解放碑比较近才勉强入住的，外围环境停车什么的都很差。
1	这个破酒店、不要选择入住
1	这家酒店在个小区里不是很好找在网上订的128内窗的后来去屋子里实在是闷的透不出气又➕了40换成外窗的只能说这个价钱实在不值还没有我朋友住在江边的条件好也比这个价钱便宜住了两天洗浴用品只给了天的第二天都没给补上实在是不专业
1	套路卫生很差房间小
1	太难找了2个168很近，直接误导外地的朋友…
1	感觉般，不能接受是公共厕所
1	总体来说很般，地理位置还可以！设备太陈旧
1	卫生不好，房价我微单。
1	房间狭窄房间太过于老，卫生般
1	隔音不好房间很小
1	在美团订好了，竟然没房，让我退，我没退把安排在另家店，我十点多去，别人还没退房，让我把行李放那，说会把我行李放到我的床位上。我很放心地去玩了天，到零晨点多回来，竟然忘了我这位，行李也放在地上，又是没床位给我，我也是服了。调了好阵才把另外个人的让给我，那人应该是他们朋友。住进去吧！真心差，洗手间真恶心，臭的很，洗澡的花洒也是坏的。真搞不懂为什么评价还辣么高。
1	环境不咋的，漏水掉墙皮！
1	位置挺好的，很方便。服务太差，我放床上的耳钉，做完续房卫生就不在了，问了几次都没回复。完全不隔音，房间很小，也不咋卫生，玻璃上到处都是灰，浴巾也有点脏。
1	房间小位置不好反正位置偏僻，也可能是我不会找路，价格贵房间还不好
1	位置不好找，服务态度差
1	房顶上有老鼠跑动的声音声音还很大还有吱吱叫声隔音很不好走廊里说话听得清清楚楚……很无语
1	就两个字，很差！房间太闷，别的不用多说了差差差
1	很般，只是离长江索道售票处很近，不想住太远才住的
1	卫生不好公寓在非常好的地段，早上夜景也很美，非常好的屋子，很宽敞，唯的缺点就是卫生差，尤其如果能改进下卫生间的卫生，会有很多回头客的。
1	差差差差得很，现在全是油漆味，每个房间都是！
1	这个地方比较差，房间吹风都没有，不人心话！建议大家尽量不选择！wifi很差，很差。般连不起！
1	性价比太低了！真的差房间里面安排的点都不合理
1	环境不好，卫生间太差，很失望
1	设施简陋，环境卫生差.房间小
1	卫生差房间狭窄千万不要去，千万不要去，千万不要去。卫生条件差到没边，任何东西都不知道干不干净都不敢用。破破烂烂，拖鞋两双，但是其中双是坏的，吹风机也是坏的，床也是坏的，咯人
1	五期间住的，价格贵都不说，主要是连水都没有，水还要自己买！卫生感觉般般！位置非常好！在解放碑很方便的地方！
1	位置好找房间通风不好，内窗跟没窗差不多，被子有点潮，反正感觉不好，洗漱用品没有。
1	卫生差隔音很差房间很小房间小，隔音差，设施陈旧，凌晨点还有人在外面闹，打电话到前台说明了情况竟然来敲我门，你四不四傻，里面的设施跟50块的小宾馆差不多！
1	房间小卫生不好隔音很差房间异味重，又小又贵
1	卫生差刚来躺下休息下，翻了下枕头居然有根细毛。本来想让人过来换床单的，无奈整理行李给忘了，后来想起来的时候，觉得没必要了。因为时间这么久人家肯定不认账了。桌子也少也小，东西都没地方放，明明电视下面可以再放个桌子的。结果东西只能扔地上。321的房价实在没住出这价格来，空调还是对着床吹的，没点常识啊。真心不推荐。
1	地理位置不错，处在闹市区，当时酒店里很安静，属于闹中取静。环境也挺好，就是态度般般啦，明明打电话时说有房，过去就说订的没有了，让换件别的，就是价格比我拍的要低，还不退差价，没办法到处房源紧张只好住了
1	位置不便服务不好隔音很差房间小卫生很差
1	浴室下水道有点堵，洗完澡就跟涨了水样，其他都可以
1	房间小，没有窗，有点潮湿的感觉
1	位置不错，就是和图片上的感觉差的有点多
1	卫生不好位置不好房间狭窄
1	说真的，房间相当差，我定的还是豪华间，如果是普通间，难以想象会是什么样子
1	卫生不好超级无语，卫生很差根本没办法住！不知道为什么那么多好评
1	位置是挺好的位置，可是跟网上的图片相差太大太大太大了
1	卫生不好房间有味道
1	定的是129的家庭两室厅套房，结果给我换的大床房竟然是89的情侣套房！还是老客户，却如此坑！再也不会光顾！！厕所脏房间小
1	差评，江景大床床只有个小角度可以看到江景，而且没得沙发，和图片里不样。
1	开车绕了两圈才找到停车入口，前台态度特别不好，问她什么都爱理不理，床单和被套上有很多没洗掉的污渍，墙角也到处掉墙皮。
1	位置不好网速不好WiFi非常慢
1	太差了，卫生差，环境差！进去还看见楼梯口有只大老鼠！还有次性拖鞋超薄……还388元，花的点都不值！还有网上图片和实际的差远了……建议朋友们不要选择这个酒店！
1	房间卫生太差，服务态度不好，还有臭味卫生很差服务差
1	进来股扑鼻的霉味，真是醉了，空调打晚都是臭的。门口门卫对开门极其不耐烦。
1	隔音差太闹了，本来旅游回来想安静的睡个觉，隔壁那个换气扇，和不晓得是隔壁的隔壁还是楼上，直嗡嗡嗡嗡的响，响得心头烦，捂住耳朵睡卫生很差，还有蜘蛛侠
1	服务冷漠自己有问题怪美团，不是位置方便不会去那里开房
1	位置不错，去解放碑，洪崖洞，朝天门都能步行到，就是床垫好响，动就响，洗澡的热水是特别不稳定，会很烫，会又是冷水，出了身汗，澡都不能舒舒服服的洗下，第二天果断重新找酒店
1	卫生差卫生差，环境不好，睡了晚上，身上长疹子，无语！
1	隔音很差房间很小服务差团购了368的，到店加了100换了有窗户的房间，卫生间杯子很脏很脏，只给了套牙具。我去了重庆下雨，第二天要去转，早上洗头发（没敢洗澡），问前台借吹风机，告诉我只有个，被人借走了没还！只好湿着头发出去了……
1	隔音差，早上被闹醒了。厕所的锁都生锈了，按了好久按不动，离洪崖洞挺进的，价格也便宜，总体还行
1	酒店很臭，味道爆大，隔音效果不好，厕所门烂的，房间电视上面那个电源灯晃的人都睡不好，总之很差
1	床底下都是垃圾，，，本来定的大床，后来看才是两个小床，搞得我还要把两个床拼起来，，，而且睡得点都不舒服，但是价格确实不错
1	这个房间图片上显示的有浴缸结果去了没有…失望点点
1	感觉不好😓😓😓😓
1	房间小，空气不好，卫生间很差
1	酒店很差，洗刷物品都没有还要自己买，烧水壶更让我醉了，放不到地上怎么烧水？哎，再也不会去七天了，不如如家酒店
1	总的来说不安逸。前台服务不周到。接电话半天不理。
1	自己出差旅游这么多年，头次住这么差劲👎🏻的宾馆，首先，宾馆位置不好，找了好久。2.前台态度冷淡3.也是最恶心的，最后间房不要紧，房间味道恶心的要死，脚臭味足以把小强都给干掉，到最后给打了空气清新剂，都掩盖不了那个脚臭味道。无语至极，晚上没休息好。4.酒店类似抽纸、茶水、洗漱用品都要收费，他妈的都不敢用。真的是太差劲了，都懒得继续写下去了。
1	卫生很差隔音差房间狭窄
1	地方都还好找，就是环境不好，墙纸都快掉了，枕头上好大股味道，晚上都没有休息好。
1	房间般要升级让我按原价与预定折扣价补差额
1	500多的房间还没我大学背后的招待所大，环境也非常的差，卫生也不咋地。服务态度也不觉得好，第次来重庆，虽是国庆高峰期，但是也有种被坑了的感觉，绝对没有续住的冲动。只会来这次了
1	遇鬼了，看看真实照片，就晓得上面的好评价是假的了，里面住的全是拖，脏乱差全具备，感觉就像黑店，像健康的人可以远离，宁愿不要百多快钱也不住。
1	位置虽然好但是卫生太差但是非常推荐外地的游客在这里住
1	服了重庆的酒店！差的离谱！再不想去重庆了！价钱不便宜，卫生差的要死！什么破直辖市，简直就是丢人现眼！
1	感觉不值这个价钱，太简单了。
1	服务不好热水都没有，叫了.n次，从九点叫到十二点叫前台说没热水，直等，天亮想充冲个凉也没热水，
1	位置还可以房间有点旧了
1	地理位置挺好，但是环境卫生太差了，而且楼下施工吵得很，床铺也没有很整齐，好像是前边人睡过后没有换被罩床套，后来换了个房子，算了直接穿着衣服凑合了夜
1	服务不好服务有点不好。周围太吵。。。
1	无窗，热水不热，不通风不通气
1	网络根本用不了，离洪崖洞还是有点距离的，国庆房价太贵了
1	卫生比较差，房间味道很大，害得我被人ld说惨了
1	电视机很老的那种，而且去玩了好多天住了很多同价位的酒店，都比这个大，房间很小，太闷了还没空调，自己带了小风扇，不然都不知道怎么睡，位置挺好的就在洪崖洞旁边，解放碑朝天门都很近
1	酒店不在那个位置，要到额外的地点。开空调要额外收费就不说了，美团上的图也是假的。而且厕所门还是坏的，漏水，呵呵。
1	卫生不好服务差房间很小隔音不好定房时说有窗，到了说是内窗就像地下室样，加30换房间，夜到亮的汽车喇叭声，在重庆好几天，最差的晚，加钱换的房间，挂毛巾的地方都没有，还有蟑螂，我也是醉了
1	见到我们是美团来的，可能觉得利润低吧，态度相当不好
1	当时去了股臭味，而且有几次去明明有房间却说没团购，次明明88的房间却要98，直到我退房，营业员换人了才发现了破绽。
1	就在城轨站旁边，位置很好找，房间比较小，价格便宜，但再三确认都把房给了别人
1	隔音不好隔音特别差，晚上各种声音，吵得睡不着
1	没有窗户，闷得很，同等价位238的条件都会很好的，而且房间隔音效果太差了，外面什么都听得到。
1	其他都蛮好的就是我们那间空调不行
1	过道味道大的很，要不是位置好恐怕去的人很少。
1	房间狭窄床上还有点烟灰，不清楚到底换没换床单
1	地方比较难找，打车司机后悔搭上车，总的感觉不好，由于到酒店时间晚，吃饭的地方也不好找。
1	卫生脏乱差，最大的惊吓是前台，不对这酒店没有前台！！！！不知道那些好评是谁评论的，害死人。
1	隔音差房间很小服务不好卫生不好店家为人没有诚信，零时加价，不能现金续租，态度很恶劣，地板不干净，床单被套枕套枕巾很脏，入住需慎重
1	隔音不好靠近马路十分嘈杂
1	简直就是隔断间，那环境不忍直视
1	可以，好的👌非常感谢感谢
1	隔音太差～窗户也没有～不会去啦
1	服务不好专骗人的黑店房间狭窄你说话不算话，就是黑店，当时我已出门游玩行李放在房间没得选择只能答应，没信誉就给差评，希望不要有像我们被你们欺负的旅客了
1	在网上看的信息明明写的是25平米，可是进去看连15平米也没有的，这是欺负消费者看不懂面积吗？感觉般～反正是不会再去的
1	房间太小，佷不方便！洗澡地方太小劝大家别住普通房！
1	这个酒店的价格与环境同如家或七天都有差别，建议入住前先看房。
1	还行而已吧，比其他7天还是太般了！
1	环境般，比较陈旧，厕所马桶太臭，排气差
1	服务差隔音很差卫生差
1	早餐不好设施老旧服务不好床不舒服位置不好乱收费，看电视收费，停车收费，都没有提前通知，第二天突然要38元的电视费，而且还收了停车费用
1	服务态度太差了，无诚信可言。
1	没有拖鞋，要去柜台拿次性拖鞋，吹风机也要去柜台，没有窗子，闷，不透气，很多小飞虫，感觉恶心的小虫子。完全没有隔音效果。
1	看得出来都比较老式了
1	美团上的照片是假的…！你以为能看到夜景吗？老板说只是为了宣传景点而已…呵呵
1	这个房间不值这个价格。
1	前台热情，价格划算位置好，比较干净，不足之处就是设备老旧，卫生间没有马桶，是盹坑淋浴时不小心要滑进坑里，另不带早餐，不过这个价也不去记较了。
1	没车位，设施般。卫生还可以。
1	可能这个城市有些古老的缘故吧，这个房子太陈旧了，有洁癖的人可能会受不了
1	空调最高温度到18度，电视机只能看几个台还是不清楚，洗澡的拖鞋没有双是好的，美团的朋友们，能不住这家酒店千万不要入住，这是我用美团以来给的差的评价。我也是因为酒店位置好，不愿意拖着行李箱走就近选择入住的，是个坑，我入住的是2楼212房
1	早餐差床不舒服设施陈旧地板已经水泡坏了，床只有1.3m宽，比家里个人睡的窄太多，头晚预约了早餐，早餐并没有送。
1	美团提供的信息都是假的，假的都是假的！！没有浴缸，房间偏小，感觉被欺骗了………离车站近
1	服务很周到，菜品不齐全，海鲜不新鲜
1	挺好的，位置也很方便就在地铁边上。
1	真的只能般，电梯只有个，永远要等，隔音不好，旁边直有人在吵
1	卫生不好服务不好位置差隔音很差房间狭窄非常垃圾！！！位于个偏远地带，服务态度极其恶劣！宾馆脏乱差！看到都没心情住下去，提前申请退款，商家居然直接点入住！没有住房间也收钱不退！恶心商家！黑心老板！谁住谁后悔。
1	隔音差房间狭窄卫生很差窗户都没有，24小时不见光，压抑
1	隔音很差，隔音太差了，吵的睡不着，设施比较陈旧，主要是太吵了
1	比会员价格便宜，所谓的商务房跟自主房没两样，出门在外，这个价钱，就这样吧，还是给个好评。
1	酒店设施不行，晚上没有热水，给我答复用水高峰期，直凌晨2点都没有热水，最后晚上都没有热水供应
1	服务不好隔音不好房间很小卫生差
1	服务态度很差，住进去第二天，保洁打扫卫生把鞋弄丢了，完了服务人员不承认，觉得是我们自己没看好东西，可是打扫卫生，不应该动客人东西，丢鞋事小，影响心情事大，而且酒店大堂服务人员态度极其恶劣，处理问题永远在拖着，打电话询问问题，上来直接就说，给她打电话没用，酒店做到这种程度，离关门不远了
1	卫生不好房间狭窄隔音很差这家所谓的连锁酒店，在都市广场只有层。明明花的不是最低的价钱，竟然得到的是这样的破房间，在尽头的拐角处杂物间的对面……又小又破还潮，不开空调都没法待人，房屋的上角已经渗水，见图片。语言已经没办法形容了！无奈定了两晚房间不能取消，且无房间可换，否则定不住。
1	太吵了，其他还好，然后楼下吃的太多导致房间味道很大
1	订房跟美团的完全不样，而且没有个合理的解释，服务态度也不好。房间太吵。房间小
1	位置还可以，里面的房间和设施有的失望，WiFi都用不了
1	位置不好卫生很差房间真的不是很好，与价钱无法匹配，厕所真的很小。
1	卫生差隔音不好房间小
1	只能说般般，主要是离地铁口近
1	这个环境太差了，厕所好臭，房间不卫生、毛巾就条，更气的就是洗脸盆差点都掉下来了，总之上当受骗的感觉！
1	隔音很差服务不好卫生不好再也不想去看这冷若冰霜的脸！房间连开水壶也没有，开水要去吧台里面去打，但是服务员个个板着脸孔！态度好差！马桶漏水！这段旅行，心情很受影响
1	房间没窗户，相当闷，不睡觉的时候都是把门开着才好点，空调不给力，晚上睡觉热的不行，还能听到隔壁打呼噜的声音，早上退房因为床单脏的问题我就不予评价了，就前面的意见不推荐这家酒店，住着不舒服隔音差
1	太坑了，原本100的房子过节长到了400，里面配套环境不好。
1	感觉不好，好吵啊，全是轻轨的运行的声音
1	跟网上说的不样，入住前先看房。
1	房间感觉很不好，墙面都发霉了。
1	实在没法形容，要早知道是那样房间，打死也不会入住
1	环境可以方便但是入住退房太麻烦了等多么久唯的个好处就是在市中心酒店设施真的太老也不干净特别是厕所点都不规整
1	特别的不好，房间还漏水呢，早上起来之后，地毯全被湿了
1	哎，太令人失望了，在美团团购了这么久，第次团上这么差的房子，首先，地理位置没的说，位置很好，就在解放碑附近。当然了，价格也不是很贵，100多块钱，这个位置能有100多的房子已经很难得了，但是唯点不好的是，房子卫生太差，卫生间的门和淋浴房的门上都是遗留下的脏点，卫生间还有没清理干净的头发，墙上还有被踏过的脚印，感觉床单也是发黑的，毕竟已经付过钱的，就凑活睡了个晚上，老公嫌弃的晚上都没脱衣服睡觉，实在是不敢恭维这家酒店的卫生，而且也根本不是什么豪华大床房，床也不是很大，房子里面摆着感觉是从二手市场淘来的衣柜和电视柜，凳子上面都是头发，还是脏脏的，房子里摆的冰箱，打开都有股怪味，当然了，也没打算用这冰箱。哎，我也是无语了，第二天果断换了个地方住。其实我认为不管是多少价钱的房间，卫生是关键，卫生好了，房型大小都不是问题，希望老板能改进。没拍图片，实在是没心拍了，但是我说的句句都是实话。
1	房间点都不干净，厕所还是共用，面积太小，老板态度不好，网上订了还不能退。坑人
1	隔音不好房间很小服务冷漠卫生很差最重点半夜有人撬门，真吓人，请大家要注意。
1	中午服务员强行开门，都不敲门
1	没有窗户，不通风，有蚊虫，设施陈旧，不过就是价格便宜
1	超级差卫生很差房间很小隔音不好
1	隔音很差电梯特别挤般都坐不上等到电梯来了就满载，害得我从十几楼走下来。洗澡没有沐浴露全是洗发露请问我是拿洗发露洗澡还是怎么滴。房间没有吹风机楼房高度太低
1	服务人员带我们去看房间的时候房间有点味道，工作人员讲是前面客户才退房可能窗户没开，所以有点味道，这个也就算了，我们开了2间房，但是晚上6点多的时候，侄子房间忽然叫了起来说是有蟑螂，而且很大，小朋友吓的不轻，后来我们下去吃饭跟前台也讲了这个情况，前台讲等我们吃饭的时候叫工作人员到房间去看下，后面等我们吃过饭回来前台讲已经安排工作人员去看过了，但是没有找的！但是因为没有找的蟑螂所以不好换房间，我们也没有多讲什么，意思就随便住住算了！到房间的时候小朋友还是有点怕，不敢睡觉，嫂子连哄带打才让小朋友睡觉，没想到夜里那个蟑螂既然爬到小朋友身上，吓死小朋友了！后来被我哥哥打死了，蟑螂真的好大，嫂子打电话给前台反应情况，前台讲可以换房间，但是考虑是夜里了！再起来收拾东西根本不方便，还是将就睡了，到夜里5点多的时候，小朋友感觉脚下有东西爬，后来把被子掀开又有只，这次没有抓到，小朋友是彻底不敢睡了！后来嫂子打电话跟前台说，最后在我们多次交流下说免我们间房间的房费，这个处理我们不太满意，虽然是间房有蟑螂，但是我们都是夜没睡，两个小孩早上眼睛都是肿肿的，其实两间房都不应该收我们房费因为我们都没睡
1	被虫子咬了，大腿肿了小块几天后才消
1	服务不好隔音不好房间很小卫生很差大家千万别住这家酒店，店长态度恶劣，简直就是母老虎，不敢去了
1	房间狭窄房间比较小，连续住两晚价格不样，周五多40元，郁闷
1	隔音很差服务差
1	早餐很少，再吃个小馒头或鸡蛋都要钱的。
1	白天我们在外面玩的很晚才回酒店，回去了休息的时候才发现房间味道重，隔音效果差，相邻两个房间的人上个厕所都能听到声音，还很臭，不知道是不是歧视美团客户，给了个这样的房间，这个商务标间真的是我住过最差的个。个晚上都没有休息好，环境真恶劣，就算你价钱便宜，你也不能这样做啊，何况也不算便宜。
1	还行，位置很好找。就是没有窗户
1	卫生很差服务差位置不便隔音差
1	不得不说这宾馆实在太烂了隔音无敌差晚上有人回来声音就很大很吵凌晨四点多有个女人在走廊发微信提示音都能把我们给吵醒隔音真的太烂了晚上又没热水前台工作人员态度也差反正不会去第二次第二天马上退
1	服务态度还可以，就是环境太差！
1	位置特别好，停车收费20晚上，酒店不包，200的房间帮升级了设施也还就是般，最无语的是当天停电，也就算咯，说好的是12点到3点，晚上居然从11点半就开始停，早上6点多才来电，那我住酒店干什么，冷的比，酒店也没有任何表示，除了开始句提醒早点回来要停电，什么都没说过。徒有其表的个酒店，希望找酒店的同样价格还是住连锁吧，小也就小点，好歹像个样子隔音不好
1	差，非常差，服务态度很不好，。
1	太吵，楼下有歌舞厅！房间小
1	房间较小，卫生般，顶了三间房，打扫的阿姨两分钟没到就搞好了间房，还在我的眼皮底下打扫的，太忽悠敷衍了！！！电视就两个台……
1	房间小房价太小了，很窄
1	挂羊头卖狗肉，设施太差
1	房间小怎么说呢，除了地理位置好，其他的只能说对得起房费了
1	服务不好态度不好
1	位置不是很好找，楼下还在装修。房间很不隔音，多早就听到人在闹的声音。插头太少！！
1	隔音很差把我热惨了的，真的……啥子都好都是空调不行，不晓得囊个说……睡觉被热醒，晚上空调都没得用，浴巾都是烂的，好歹百多嘛
1	住的区别太大，环境太差，里面脏脏的，和图片差距很大
1	卫生差洗澡热水没有，装修破旧
1	隔音差环境不好！
1	来这边旅游，刚下轻轨就选择了这家店，地理位置挺好找，环境也不错，唯不好的就是房间配置不好，空调吹的冷风，冻了我晚上，其他的都还不错位置好环境优雅价格实惠
1	房间看着不干净空调吹起有异味有异味设施差
1	位置很好，解放碑跟前，装修很漂亮，但是在负楼，没有窗户。
1	房间不行，环境不行，设施老化。简直对不起这个位置
1	卫生不好，房间臭的没法睡
1	首先我还是承认酒店的位置还是很不错的就在洪崖洞的旁边，但是我真的想说这是我住了那么多如家酒店以来最差、最差、最差的次了！重要事情定要说三次！！！酒店房间就像是车站附近30元间的那种，很差，电视还是那种老式电视，房间的门都是坏的，而且房间下面很大的缝隙点都不隔音！
1	位置很好，房间也还行，主要是洗澡很不方便，个浴缸，淋浴头没有固定在墙上，必须使用浴缸，觉得很不卫生
1	第间房大早上就有机器的声音超级大休息不好换了第二个房间没那么大照明没那么亮
1	地理位置可以，但房型般，里面气味很大，感觉臭臭的，和朋友要的同样价格的房子，结果朋友房间有抽纸，我们没有，跟保洁要，就手里拿了点扔桌子上，卫生间太小，如果是胖子，根本小得没法洗澡。
1	隔音差服务不好隔应太差，各种装修声，弄个房卡速度太慢了。
1	房间最基本的，第卫生，里面有很重的味道，地上也没弄干净
1	天啊，刚进去看到就后悔了，进去的人要三思啊。
1	来了重庆几次每次都住解放碑附近，觉得逛街近离洪崖洞也近，这次来挑选宾顿朗逸酒店主要认为开张没多久，应该舒适没想到太失望了！房间没有晾衣服的地方，晾毛巾的地方也没有，设计太没水准了，关键是这么大热天的头天洗的衣服由于挤在起没干，第二天洗衣服没衣架了，找前台拿衣架，服务员直接说没有，老板啊你们也太不人性化了……衣服直接洗不了，真的是尴尬啊……
1	房间和价钱成正比、地理位置优越.....
1	这是解放碑，所以位置在这放着
1	卫生差隔音不好电梯特别恐怖，有很大的个坑，还没有灯
1	隔音不好服务不好房间很小
1	除了位置好其他的哎房间太小了房间小位置好
1	根本就没有入住进去就崩溃了怎么都不相信五六百晚的环境再差也得是如家汉庭差不多的标准吧结果从进楼道的瞬间就开始心凉直崩溃到进房间最后终于没有勇气住下去跟店家沟通后没有结果分钱都不给退投诉都未果以后不是正规的住宿坚决不会再看上传的图片简直是欺骗灯光暗的像黑店现在想想都庆幸损失的只是房费
1	般太潮湿了厕所排风扇也不行
1	服务差前台接待真的是让人无语，也就占个地理优势了。
1	房间狭窄很垃圾很垃圾很垃圾
1	不好，闷的要命。没窗户，垃圾地方。
1	房间小，位置不好找，卫生般
1	服务垃圾垃圾！倒牌子的5星级酒店！
1	公寓类型的，设施老旧，电梯太慢，除了位置好，其他都很般，价格便宜
1	房间太太太小，光线不好
1	位置还可以比较好找，但服务态度不好，设施太差，有图可以看，卫生不行，我不喜欢，隔音效果不明显，没发现什么特色，总之，，除了位置我就没发现件顺心的事，旅游的心情完全瞬间被毁灭，，美团第次差评只能送给你了
1	老板语言态度非常差！！房间也很小！卫生差。厕所也没打扫干净，还有卫生巾在里面
1	位置还行，就是没窗户，到了说没有团购房间还加钱了，wifi很烂。
1	房子小休息太吵设备简陋
1	房间狭窄位置差隔音不好
1	卫生差隔音差
1	卫生很差服务差房间很小位置不好隔音很差
1	卫生不好房间小服务差隔音很差床单和枕头套都有黑色污渍！隔壁麻将声可以响天！
1	卫生很不好，住过的如家当中应该是最差的，屋里通风不好，设备陈旧，服务还行，调了俩次房间都给调了，最大的优点是位置太好了。
1	服务冷漠卫生很差隔音很差在重庆住过的最差的宾馆，当天订比提前贵倍，豪华标间还没有窗户，卫生间不是马桶，晚上下水道的臭味很大，再也不会去住这家
1	隔壁说话的声音听得可真清楚，自己去体会房间隔音吧……
1	隔音很差隔音差的不能太差，恨不得隔壁房放个屁都能听的那么真！
1	差差差差到极点房子窗户连玻璃都没有脏乱差厕所脏
1	全是楼还叫什么观景房，这是阳面的房间，看看吧就这效果，隔音极差
1	图片看着确实漂亮，但是也就只有图片张床的画面就没有了，房间很小，没有窗户，不是所谓的每个房间都有窗户，价格方面，对于这样的房型，不是很值得。
1	明明写了提供停车场，结果到了却说没有。害我们找了半个小时才找到停车位。然后，被套枕套都是烂的大洞，然后还不提供次性拖鞋次性杯子。前台姑娘态度也不好。还有蟑螂小强，卫生做得也不到位。
1	没窗子，洗澡间漏水，很糟糕。
1	房间很小隔音很差卫生不好
1	不想多说没住冤枉花了钱订了不能退希望朋友们谨慎入住
1	服务这些还跟不上没有办法干洗衣服前台经理也不喜欢不动变通很多客人过去没发及时办理入住但是位置价格挺合适的
1	真的差！服了！再不想去重庆了，住宿条件真是差够了！
1	隔音差隔音真的好差，再加上我们来的时候楼下好像在装修地理位置到是还不错
1	没窗户，进去股味道。空调是中央的吧，不能自己调节。
1	房间狭窄隔音差半夜有***
1	房间很小房子太小，厕所漏水。
1	条件差！主要是感觉床单没换！跟小宾馆没区别！
1	点都不好，环境好差啊，地方好偏僻，很难找，房间很脏，服务态度很差啊，交通不方便，离市区比较远。
1	房间很小什么东西都是要收费的
1	洗漱用品还要收费非常不喜欢
1	位置很好，但是停车太贵，卫生不好，总有股臭脚丫子味儿,熏的没睡着
1	酒店自己没有检查牙具之类的东西是否完好，就让我们陪损给钱，充分说明酒店没有打扫卫生，没有诚意。
1	房间偏小，，，，，，，，
1	有虫睡了晚上身上很多这样的疙瘩共20几个又痒又痛卫生很差房间狭窄隔音不好
1	这那里是旅舍，真不知道重庆为什么会让这种家庭旅馆存在？在28楼居民楼中，关上门，绝对是我为鱼肉的感觉，让人感觉恐惧，而且卫生条件太差，没住下，就走了，美团还不允许退房，白扔了45元，买个教训。希望个人出门的慎重选择
1	说好的退晚结果没退算了算了不会考虑了真心隔音效果不好
1	般般，牙膏牙刷都没有，还好自己有带
1	隔音不好，设备有些还是坏的，连瓶水都没有，简直无语了！除了地理位置点以外，点都不值这个价钱
1	差评、差评、差评...399元的行政房间，只像198元的房间，空调坏的，还会发出咔咔声，洗手间吊頂扣板也掉在那里，开房時前台服务员沒拿早餐卷，让我來回跑2次拿早餐卷，前台服务员見到我们家三口，(2大小），沒有主动为我們小孩开早餐卷，(般酒店我們家三口，小孩都是免費）去到餐厅又告訴我们小孩要单独收費，请问酒店，这样的房間價格，哪点达到這價格的标准？差评！差评！差评！请大家千万別去这间酒店！切記！
1	有点异味，电影少又老，还要付费
1	隔音不好温度不行，
1	入门第个感觉就是臭！！！窗户开了好久还是臭！床什么的还行。感觉不值这个价格
1	隔音效果真是日了狗除了位置还勉强可以外无是处热水要么热死你要么就没有无话可说了
1	卫生间太小，几乎没有地方洗澡。热水会有会没有
1	周边环境不是很好室内环境不错
1	卫生差房间很小洗澡积水真的无语
1	般。窗户都没有。通风差。。。有异味
1	很般，别去了，住连锁酒店比较划算！
1	房间狭窄江景房，结果看不到
1	呵呵哒，只能活在照片里的酒店！订的188的房间，去的时候问可不可以同价格的房间选下，前台说不可以，接受了她的分配以后，发现房间好小，洗澡的大花洒是坏的，窗户没有防盗网，有颗大树在窗户边上，入住以后还担心会不会有小偷从窗户爬进来，隔音很差，十二点以后，走廊有人走路，说话，都能听的清清楚楚。总的来说，这次入住两天，很不舒适！以后有朋友去重庆玩也不会推荐这家酒店！隔音很差房间狭窄位置不便
1	隔音很差，基本睡不着。早上七点以后，打扫卫生阿姨的说话声，过道的推车声，特别大。
1	椅子都没有，就个化妆凳，豪华包间没有椅子之前住的普通包间都有
1	很小，环境不好，安排在了最靠边的位置，旁边是放垃圾的，有点异味
1	位置离解放碑很近，很方便，绿色房间是公共卫生间，后来换了间398的房间，房间很小，没有窗户，马桶坏了不好用。房间隔音效果很差，很吵，电视陈旧，WIFI信号晚上很弱，房间里面股味道。住在这个位置398元晚价格不划算。
1	房间狭窄端午节去的，又贵又差，要啥没啥，房间又小又压抑，而且味道很重，卫生堪忧，住了天赶紧换地方。
1	钱提前好多天就给了，到店却说没有房间，发脾气了就说有间，定的四天却只能住晚上，因为3天是5、1假，可以卖高价，不做良心生意，迟早死狗，超级骗子，超级欺负人，强烈谴责，为什么屏蔽我的评价，为什么，有种行骗没种承认啊，怕曝光吗
1	洗澡水温不稳定，电视不能使用，空调也是坏的，吹风需要借，其他还好吧！
1	根本没找到地方，滴也打了，路也问了，地图也搜了，直在原地打转，找不到，打了电话还什么态度
1	也就那样，不怎么好。住的不开心。
1	还好就是位置有点偏
1	空调不行，网络不行，马桶是坏的，水龙头没热水…………………………………
1	有异味，就是地段好，没得什么好的了
1	绝对的差评！！！下次不会再回购厕所强逼很大块污渍拖鞋不是干净卫生的标准棉拖而是五大三粗的糙汉大凉拖看着就不卫生这些都可以忍最无语的是退房的时候还差点被诈！！我们三个女生同行却被说用了他们酒店的避孕套。。。。。。。简直无语真心差评不建议购买万情侣被榨那就真尴尬了
1	我出去吃饭，在未经过我的同意，我不知情的情况下，随意进去我入住房间
1	房间比较窄和图片不样感觉不好
1	房间小位置差人还是挺热情的，住了两天晚上，结果走的时候，停车还要收费，真的是第次听说两天晚上停车费60元，真的是太不满意
1	不知变通卫生差服务冷漠房间狭窄隔音差
1	房间很小卫生很差随机房很差，在最边边，看不到江，电视对着沙发，不能躺床上看，而且厕所那个马桶直有冲水的声音，床也是，翻个身就会有吱呀吱呀的声音，床头也充不了电，枕芯很脏房间也股味道，不推荐入住
1	很隐蔽，感觉像个小旅馆，照片毫无可信度
1	房间小房间小，环境差，设施老旧。
1	差评，差评～隔壁住的房客酒喝多了闹晚上，没休息好，带着孩子晚上没休息好，酒店服务电话打了好几遍也处理不好，这算什么～出钱找罪受吧～还没有个交代～哈哈，出门玩第次太气人了
1	位置不怎么好找，而且房间没窗户！反正不太喜欢这里……
1	房间无窗户，价格不稳定，美团订房无发票
1	这个真的点都不好，位置也差，没有下次。里面东西不行
1	感觉般，没想象中好，位置还可以
1	卫生不错，服务般，隔音效果般般，特色比较古典，总体还不错，
1	定的168有窗的，来了给个没窗的，告诉我其他房间满了，但是我预定了就应该留房吧我也是六点前到的。168买的148的房间不开心🙁不会再来了。
1	厕所的马桶冲不了，被子很薄，晚上要开空调才觉得热和
1	太多******从门缝里塞进来
1	房间的床睡的特别不舒服！很差。
1	以前住主题酒店挺好的。但是这主题酒店在地下室。很不满意。
1	位置比较偏，老板娘很热情！离解放碑很近！还是不错！
1	位置偏难找，而且很low，和图片相差巨大，设备落后个世纪，简直是黑暗小旅馆
1	不想说他们的前台了，丑丑丑，特别是什么佳的
1	垃圾酒店，插板全是坏的，太吵了，图片和酒店完全不符，最可气的是还有蚊子，晚上都没睡，入住的亲们请慎重！
1	个人觉得不好，这个价钱这个卫生大家自己看吧！
1	提前天打电话预约了，都叫我下午2点后过去，短信也发了，去了硬说没登记，说我没预约，然后加钱换房间咯，呵呵！而且还没牙具，还让我买，nmb第次碰到连锁酒店不带牙具的？电视啥的开了就关了，比我家十年前都复古！床也不干净，睡到半夜身上发痒。劳资是来旅游的，心情全tm被毁了，真给7天丢脸
1	隔音效果点都不好，房间有点挤。
1	卫生很差设施老化，下水道有味，浴室往房间漏水，空调不给力。好在离解放碑近，这个价格也就凑合晚吧
1	不值这个价，慎选，设施，卫生都不行
1	空空荡荡，说不清的感觉。
1	位置不好隔音差房间小卫生很差
1	有点闷，隔音也不是很好
1	油漆都没散味！全是油漆味！快中毒了！卫生不好
1	房间很臭，两个床位的房间还说可能会入住男的进来害得我都没有安全感，用浴室东西还说要加钱，又不能退好恐怖
1	房间小我们开的是机麻房但是太忽悠人了机麻里每副麻将都有个麻将是不同的型号而且打的时候直响很是无语床那些的还将就
1	非常吵，空气不好，室内很大味道，又还贵！
1	般般吧，其他地方订不到了才来的感觉不是很满意
1	定的三人间沙发就当床了，空调还不好卫生很差
1	卫生很差隔音很差店里膈音很差，老板说我本来定的房间已经有人住了，说给我换间，里面都样，我没太计较，结果这间房正对门口前台，前台的电话铃声，人来人的说话声，好像放大样，整晚都无法入睡，房间的地板设施比较老旧，感觉被坑了，买个教训吧
1	班环境不咋的好服务质量不咋的我不喜欢里面的前台
1	位置差隔音差卫生差房间小进去比招待所还招待所！哪里都是脏的！价值不到100的感觉！
1	入住后，房间又臭，浴巾也没有，房间小的不得了，还有噪音，来了两天，住了半天都不想住了，希望大家别开这家酒店，来了你绝对会后悔，浪费钱
1	房间很小隔音差首先，宾馆的位置不错，就在重庆时代广场，但是这个宾馆在十楼，导航到楼没看到任何个有关宾馆的路标，绕了半天没找到。其次，到宾馆的电梯很小有边还坏了，人很多，到10楼已经是满载了，走了两次楼梯，楼梯又窄又暗，如果只有我个人的话我是不敢走的。第三，房间很小，虽说是特惠房，胆也是付了钱的啊！房间除了张床就没其他位置了……第四，隔音效果极差，应该说没有隔音，外面的声音听得清二楚，晚上没睡敢睡。第五，空调声音超级大。来重庆最不满意的地方!
1	隔音不好大早上的就🚧施工吵的觉都睡不好
1	住宿环境不好，房间空调不制冷。再也不愿意住此酒店。
1	位置不好隔音差卫生不好服务差房间狭窄宁愿睡街边也不去住、半夜有人在装修再到连睡都睡不到！要不要我脾气好、早就打110了。
1	位置很好找就在金融中心旁，房间看起来也宽敞明亮，有微波炉和小冰箱（冰箱有异味），但是洗澡用的蓬蓬头烂了，马桶冲水的烂了，电脑也不能用，wifi弄了个下午才搞好。至于卫生…表示我踩死只小强
1	我的天哪环境不好隔音不好。包括窗子。我当时说想要个有窗子的。那个窗子不能形容啊。你受得了吗，窗子外面还有人你受得了吗服务还可以卫生也还行反正觉得不值这个价格
1	房间无线信号吵架差就算了，居然还有老鼠!真的是醉了，烧水壶也脏，而且个酒店居然没有卖矿泉水这些基本的东西，真的是住了次真的不想去第二次，果然是便宜没好房。
1	就是没有次性牙刷，刷个牙还的付费！
1	位置很好就在地铁站出口处，那栋楼有很多宾馆。同等价位的比起来这个是相当差了，洗澡的门感觉用力点都能掉下来，床也小，卫生般，不值这个价
1	……不满意，房间小，隔音效果差，商业中心收费高但是房间真不值这个费用
1	还行吧感觉158的话就有点贵了
1	卫生很差设备也差，服务也差
1	环境太差，服务不好，热水不热
1	位置挺好就是停车不好停
1	厕所门都是烂的还有房间味大
1	早餐差位置不好
1	提示房间会整晚保留。但提前4个小时打电话。工作人员称没有房间。商家的信誉不可信。
1	完全跟照片上不上个风格真让人住不下去
1	服务态度极差！房间能听到隔壁洗澡声音，墙壁也是脏
1	位置还是比较好，和男朋友住了两晚，周六那天我和男朋友出去耍了，酒店竟然在没有询问我们的情况下吧房间打扫了，谢谢主动打扫房间，不过还是希望能征求下客人同意，让人有种房行李不安全的感觉，太随意进入客人房间了，还是在我们不在也不知晓的情况下，另外杯子有个没洗干净，里面有只蚊蚊，房间是用的地毯，看着比较脏，估计从来没清洗过，最不满意的是隔音效果差到爆，走廊有人走路能听到，隔壁烧开水沸腾的声音听得到，说话声音更是听得到，表示已无力吐槽
1	位置很不错房间有霉味很潮湿
1	隔音很差卫生差位置不便第次来重庆，查了距解放碑较近的酒店，很匆忙，没来得及看评论，想着价钱比较高不至于会差。隔音超级差，隔壁洗漱，这边都听的到水声。晚上睡的好好的，还有塞***的，超级恐怖。住了宿，第二天早早起床换了酒店。
1	感觉还可以吧，只是配备不太满意，没有吹风机，衣服称子也没有，还没有早餐
1	感觉不好，床硬，还简陋，点也不喜欢，还168.性价比来说，根本不值。
1	隔音效果太差，整晚吵死了，还有小强爬来爬去的，整晚没休息好。
1	房间通风不好，服务态度不好，前台电话打了半个小时也打不通。
1	客观评价来说酒店房间环境真不咋样装修确实不怎么好隔音还将就床很硬点都不软看了下下面是层层垫起来的还有那个热水我起码开了十几分钟才有点点温度贼尴尬还有厕所纸巾我不知道为什么放了两个用了将近快用完的纸巾在里面然后纸拉不出来打开就掉垃圾桶了无力吐槽唯不错的是早上退房的时候两个前台服务还是挺热情的！我并不是故意找茬的实事求是希望改善！不然真对不起这价格和半岛国际大酒店这名字！
1	空间太小，设备太少，卫生还是很不错的！
1	感觉房间设施不方便，洗澡时连东西都没处放。
1	隔音不好位置还行比较离地铁口比较近卫生较差服务态度般
1	房间可以，服务员态度不好，晚上睡觉还有噪音
1	房间昏暗，不通风，基础设施差，卫生条件般
1	隔音很差隔壁房间的手机震动都能听到
1	不好不好位置偏，重庆太挤了，看着太累
1	房间闷，进房间就是股烟味，异味，晚上这个味根本无法睡，洗澡的水小的可怜。整体就是差
1	共住了五天只想说楼下非常吵每天早晨九点就开始装修真的有点受不了
1	差劲而且特别贵😰😰
1	价格偏高！很老旧的房子，说着是江景大床房，床是双人床，看得到挺多的高楼，空调味道很大，阳台外面垃圾多（还有条内裤）。门是坏的木门，要提着才能打开，安全系数不高，隔音差，厕所水台漏水，登记入住的时候身份证都忘了叫我拿。不推荐入住
1	都没有入住，酒店服务员说可以退，就在开了间，结果第二天就算成是入住了，不知道这些商家现在都是怎么了，也太过份了
1	看评价所以过来的，但是有点失望。从进旅舍见到前台，他的态度没有让我感到回家的感觉，并且问他哪儿火锅好吃，他也是敷衍的说句，洪崖洞！然后继续玩他的手机。卫生条件的话，请看下图
1	不想吐槽自己体验就好
1	位置差网上写的月友酒店，到实际是月友宾馆，找了几条街，还有设施都是坏的，洗澡地漏漏水慢，喷头软管漏水，空调几乎不起作用，半天不制冷，旁边屋里电视放的太大声，睡不着觉！都不知道4.9怎么来的，对了网上说的大床其实是个米五的床，这也是大床？！！
1	服务态度很好，位置不好找，床硬，还没有水，2块钱瓶🤪🤪只能说分价钱分行情..
1	在网上看照片还挺好，走进屋傻眼了，设施陈旧，本来定的是单人房，给的确是标间，不知道那么多好评是怎么来的，床头的台灯摇摇晃晃，感觉碰就要倒样，而且wifi信号很差，总之就是不如人意
1	环境太差，服务态度差，房间还有霉味。
1	般般吧，就是卫生有点差。地理位置挺好的。
1	位置饶了下，还有房间太小了，住过同类酒店中最小的了房间小价格高
1	这家店真的服务差的很，而且房间小卫生不怎么好，亲们慎重选择
1	装修老旧，无窗房，订了四间，大家都不满意……就是价格优惠点，出行方便！价格实惠隔音好
1	进去就不想住了，还不能退。
1	垃圾酒店，卫生条件太差！与图片不符！
1	位置很好，房间太小没有窗户。卫生间没有独立洗澡间，没有电吹风，觉得除了地段好没有什么特色，而且过年期间价格有点离谱，住的576的标间，个人觉得这样的房间平时也就百多的样子。。。
1	隔音很差卫生很差服务差房间狭窄
1	以前直都是免费停车，现在变成半价停车了。隔音很不好，房间有异味，望改进。
1	真的是图物不服卫生也太差了马桶都是烂的
1	本来看见脏差的电梯就应该退房了，想想还是算了走楼梯吧。结果在房间床上待了不到半个小时手脚都痒了，实在忍不了立马退房了，钱退不了就当教训
1	位置不好隔音很差卫生差服务不好房间很小房间和美团上的图片根本就不样，打电话问过限时抢购的豪华标间和豪华标间有什么区别，前台说没区别我就定了，谁知道今天到了这里订房间，根本就不是豪华标间，就是普通的标间，让前台换房间会儿说那种的刚订完，会儿又说我们掏钱便宜什么的，打电话时候那你就说不样有区别不就完了，为什么还要欺骗呢！真是服了
1	差得很，还300多，真的不值这价，就像100多的配置，床上还有头了发，换了还有，后面没办法直接拿新的换上
1	不是很干净。空调也不行。就是价格便宜
1	位置不便隔音不好卫生差服务冷漠房间很小
1	写的有窗，只是个楼道的暗窗！洗澡连个门都没有，如果洗澡开空调就很冷，不开那个屋子就热。洗澡发现地漏不下水，都是长头发堆积的恶心死了，没招自己用梳子弄了下。屋里脏，毛巾也很脏有好多黄点。房子不隔音。而且附近的火锅千万不要吃，肉都是臭的，老板还在门口直拉客，太坑了！！！
1	样的价格建议还是去连锁酒店吧，毕竟专业好沟通
1	和图片的相差太远了，很大的异味！
1	位置差卫生不好服务冷漠房间很小隔音不好这是我在重庆住过最差的酒店！朋友们千万不要去住布丁酒店了房间小差不干净前台服务员那个态度简直了最喜欢翻白眼面无表情感觉全世界都欠她的第次这么认真评价这个酒店真的太简直了根本不是酒店是招待所
1	卫生不好电视都是坏的
1	卫生差房间狭窄隔音差位置不好服务差
1	卫生间玻璃较脏，洗漱台漏水
1	首先，去前台办理入住给我们的房间床头发霉漏水，要求去换前台服务员态度还不怎么好，换了间，结果房卡试了几次都打不开，找前台还不乐意还说我们的问题说的好像我们是白痴样。后来还是阿姨的总卡给我们打开的。然后，厕所也是让我们惊呆。喷头严重漏水就不说了，花洒杆洗澡的时候掉下来啦，这还不算严重的啦，主要是排水还是堵的，差点没把人淹死。说多了没用，看照片吧。
1	说不上好与不好。凡对住宿稍有要求的估计都觉得不满意，因为卫生间太小，设施太旧，还会淹水，床太硬，床单太久，电视太老；对住宿无要求的估计觉得般，毕竟设施基本有了。老板服务态度好，第间因为不喜欢房型➕10换了最好的房间，结果如图所示，住了晚，发现水龙头是坏的，洗澡的花洒支架是坏的，再次找老板协商又坏了间。中途还有个小插曲，老板推荐坐游轮观江景并买票给我们，大老远去到了结果因为节假日不能登船，坑啊！
1	地段太偏找了很久好不容易才找到了而且老板在可能没太搞得懂美团支付的怎么弄然后就让我们直大半夜的在旁边等到等了超级久本来就想睡觉的很真的服了服务点都不周到这个本来就是老板自己的问题还让我们在旁边直等也没说让我们先上去休息到她自己慢慢弄真的是等了超级久这是待客之道？无语
1	环境，服务，设施都都很差
1	到总台,就告知这些特价房是清洁工的休息间，房内没卫生间，有上当的感觉,第二天早立马走人，骗子!
1	美团团购还补差价，补成电脑房价格，说这个价就是有窗的房间。真差劲，说实话，除了地理位置好，还有什么可吸引人的，真的的是醉了，真没住过这么差的地方，真是亮瞎嘞我的眼，这栋是个老楼了，下面装修声音很重，索性楼层稍微弥补了下这个问题，卫生条件不敢恭维，厕所的玻璃门很难开关，需很用劲才行，而且这声音很重，空调老旧，很难使用，电视不灵，无线收不到。老板拍摄技术确实很好，把房间拍得那么好，不当摄影师可惜了。不过当时老板的态度还算还好
1	作为旅游的人来说，实在不是很满意，晚上8点多到的重庆，给酒店打了好几个电话没人接，我们找了很久都找不到地方在哪里。基础设施也不完善房间小交通便利
1	就那样吧，网红城市。哎。
1	位置不便如果不熟悉难得找到，而且麻烦
1	卫生差房间小位置不便
1	除了房间有点小其他都还行
1	太差，工作人员没有任何协调能力，房间也不行，地点太偏，没点技术车就开不到门上。不值得住
1	很般、只有景观房才有窗户。房间还有蜘蛛。
1	房间太小，设施不齐全，还很贵，在4楼，不吉利
1	房间不隔音，设施卫生也般，晚上睡觉睡不好，过道响声很大，
1	重庆潮湿都知道，也都理解！房间空调不是很给力也可以凑合！！但是睡衣在房间丢了，住两天，第天晚上还穿，第二天玩回去后发现上衣不见了！问了之后也没找到，酒店直接把清洁阿姨推了出来解决问题！阿姨工作也不容易！就当自己的问题吧。
1	这家7天的位置非常差，你进到楼里面拐弯抹角，才能找到，而且，而且，噪音非常大，下面有个歌舞厅，到晚上12点还都不消停，总之评价非常差，感觉很不好。
1	还好吧环境般😬😬😬
1	房间太小，床也小，价格还贵
1	对比了两家酒店后选择了这家，客房是小户型商品房改建的，因自身也是从事酒店行业的，对酒店的设施设备及服务我要给差评！晚上回到酒店跟前台借苹果手机充电器，前台告知没有，没有就算了，然后借了个充电器插头，前台居然要我们自己到前台拿，房间交了押金的，为什么还要让客人再单独的交取押金？建议酒店准备苹果类充电器。闺蜜生日，跟前台借打火机或者火柴点蜡烛，也说没有，好吧，我自己去买，昨天晚上雨很大，酒店斜对面有个小店，前厅居然没有雨伞借，我是真的不能理解酒店能提供些什么服务！真心的觉得可以改善下，提升酒店的服务品质！房间虽然宽，但很空旷，建议房间可以安放绿植，不能理解房间的橱柜安装有什么用，准备了热水壶，但是水杯在哪？阳台上面也是很空，讲话还有回音，但是晚上发现灯打不开，很失望！也是因为在景区，所以不会担心入住率，但是有没有想过会给外地游客带来什么印象！总之我是不会再来第二次，非常失望
1	服务差
1	位置还不错，但是设施简陋陈旧，卫生间较脏。三百多定的豪华情侣大床房就是个普通的单间，很不满意，这种宾馆最多百多
1	见鬼了，房间消费的东西就没碰过，说有东西拆开了，让我们付费。扫兴死了。对你们酒店的管理和服务素质万个差评。讨厌死了。
1	垃圾酒店，空调像尼玛轰炸机样，说是大窗其实就是无窗没打开的地方，吹风机都没有.
1	后悔不？！………………………………
1	酒店般，路边晚上比较吵，因为我的赫拉眼霜忘在床边没带走，结果打电话问说没找到...
1	般拉，卫生不好，设施陈旧，住得不舒服。
1	不是很好的体验，建议还是选择青旅，不要胶囊公寓
1	房间很小服务不好隔音不好
1	不好。真的不好不想说什么
1	菜品简单，味道般，服务尚可，环境不错！
1	房间很般，楼下有个酒吧很乱
1	还可以，位置比较好找，出门都是吃的
1	今天才发现女朋友的两件衣服都在这家店搞丢了，开始以为是件，当时打了电话说是会帮忙找下，但是之后就没有任何消息了，住了这么多家宾馆，第次遇到会弄丢东西，，，，很心寒
1	般般，设备老旧，卫生般，唯的亮点就是能看见丝江景
1	最坑的酒店，没有之，服务态度不好，纸还要收费房间小
1	不想说了，正门连牌子都没有，还写着舍舍酒店，你让我怎么找到！？直到晚上才推出去个米多高的电子牌，就这样当地的外卖小哥都转了20分钟都找不到，最后还是我下去接的！什么全景落地窗全是黑泥泥！跟没窗户是样的！
1	说实在不满意！我很少评价的。房间隔音效果差，到完上楼下就施工，对于睡眠不好的简直不要想睡觉！前台点也不热情。问她附近哪家火锅好吃，很冷淡的说有个刘手。问她还有其它的吗？不知道好像就这家。结果我到附近看看到处都是火锅店。真的是无语
1	隔音差房间很小房间小服务还行
1	空调开16度还很热，所谓的豪华单间只是个小阁楼。不隔音。厕所门还关不上。整体感觉很破。
1	床睡的非常不舒服，空调也不好，还没有窗户房间小
1	般，还算讲究吗，还行
1	卫生很差，设施都很旧很脏，有的房间几乎跟没窗户样
1	有股很浓的发臭味，环境太差了，里面的设施也都老的不行，夜未眠，找老板过来闻闻她说是因为她们自然环境导致的地漏疏通不好，可是其他酒店的根本没有异味。我刚到酒店我就要退房，老板说太晚了不行，自己跑去其他酒店，也都满了，出去旅游真心为了快乐，跑几千公里，跑去找的这个酒店，心里真心不舒服，环境垃圾到了极致，
1	卫生不好被套不干净，换了套也是没洗干净的
1	点都不好，点都不好，看看就走了
1	房间般啊！门锁是密码的，总会担心不安全。最后又加钱换了间房子，就是比之前的杂物少看着房间大点。想要吐槽的就是那个床了，不平睡着感觉很膈应！
1	卫生不好房间小
1	房间小，有味道，水龙头坏的，地漏坏的，厕所往房间渗水，比较差吧？
1	房间小房间太旧了，老板应该翻修下呢
1	条件差多了，希望老板好好专修下，重新改造下，是在难住
1	房间狭窄隔音很差房间很小，窗户很小，靠马路边，吵的要死
1	隔音不好，大早被吵醒真的很烦躁
1	噪音特大，晚上都呜呜呜的响。简直受不了。
1	屋子里有蟑螂，床也有点硬
1	没有电吹风！没有电吹风！没有电吹风！重要的事情要说三遍！！打电话给前台，前台直接说我们酒店没有的～别的都还好酒店很新，装修的味道挺大的，没有窗户。
1	出来旅游趟，想住个有感觉的酒店，结果全身的回家了还毁了个容！！浴室门是坏的，却没有任何的安全警示或者防范措施，去洗澡推门，玻璃门全碎了，全部砸在我身上，全身都有大大小小的口子，特别是脸上！！！当时就流了满脸血，还划到了眼皮，差点伤到眼睛，玻璃渣子全部在伤口里面，我个女生遇到这种事情当时就蒙了，喊服务人员来帮忙，想让她们帮我找点消毒水什么的处理伤口，全程不理把玻璃扫了就走了，也没有提帮我们帮我们换间安全点的房间，还是我闺蜜大半夜的出去给我买药处理伤口，第二天中午十点就催促我们退房。本来对重庆抱有很大的好感的，因为这次差到不行的住宿体验，真的是再也不想来了。住你们家的房不但没有感受到重庆人的热情和耿直，更是差点毁容或者残疾！这种服务谁敢住呀！
1	在装修最近要入住的最好还是不要去住了！比较吵走廊乱七八糟正门电梯还在维修要绕道个小餐馆里去坐电梯最气人的是打开房间门气味让人差点吐出来再看有只黑猫窝在床边太吓人了本身就怕猫.打开房门后猫跑了要求换房酒店人员还说我们欺骗她们这种奇葩的事我没事骗你玩吗？？还好后来服务员确认后给换到了隔壁房间.看到黑猫很不吉利第二天航班取消了。应该让你们赔偿精神损失费用！房间不干净因为装修的原因吧落了很多灰尘！马桶也不刷还有之前房客留下的尿！是装修了也不打扫屋子了吗？但被套什么的倒是干净的地理位置好重庆北南广场坐105起点到终点就到了.景色倒是不错如下图站在房间里能看到洪崖洞跨江大桥.王府井百货对面解放碑走路五分钟价位在这个位置倒也不算贵了.赶上装修太乱了装修完了应该环境比现在好些吧.
1	淋浴器没有热水，洗了冷水澡，吹风机会儿好会儿坏。
1	七天已经没落了，感觉不像连锁，小招待所
1	般般般，环境般般般
1	隔音太差隔壁半夜啪啪烦死人啦空间狭窄特意订了有窗的还是封闭窗户
1	除了在解放碑步行街的优势，在没有可以值得推荐的。房间小的要不得要不得，窗户是最大亮点，明明是个洞，还好意思说是窗户，居然和对面窗子不足50公分。房间很潮湿、被子褥子都是潮湿的。
1	房间给的图片，跟现实很有差距。电视感觉老化了反正不值我给的158
1	地理位置是不错去哪都可以步行。
1	位置很难找。打电话问商家怎么去。商家告诉我问路人。因为实在说不清楚。3个电梯坏了两个。共20多层的公寓。等电梯要好久。但重庆我喜欢。太魔幻太折叠太生活。打铜街有个九九豆花馆太有特色了。
1	5:30定的房间，6点因为临时有事去不了了，退不到款。立刻和酒店联系，酒店让和美团客服联系，和美团客服联系后，客服说她与酒店沟通，酒店方面不同意退款！我看是生意不好，宰到个是个！黑心商家！大家千万要慎重！
1	房子小成撒了，进房上床么！不过对面就是好吃的
1	房间很紧凑，不怎么好，位于市中心，整体还将就。
1	隔音差卫生很差服务差房间小
1	价格确实不高，但配套措施很差，房间小的可怜，不提供洗漱用品，实在无法理解这样的大公司会差点点的洗漱用品的成本，不如提高点价格设施齐全划算，其它朋友来入住请自带洗漱用品
1	房间狭窄隔音差卫生差
1	位置不好服务不好隔音很差房间小卫生差
1	第天住了觉得房间干净打算续住，去前台咨询后说直接按美团价拍下朗逸房就可直接升级雅致房，另边又马上后台直接把朗逸房的价格提了上去。恶心的要死，没点诚信的破店。
1	没用收费的牙刷，连标配的牙刷都收十块，什么破酒店
1	没窗，不是特别干净，服务有待改进
1	房间小空调吵的睡不着
1	隔音很差房间很小卫生很差下楼时和前台说了，房间要清理，也没有帮我清理
1	环境特别差设施很旧招待所样厕所没排风电视看不了窗帘和地上都很脏……特别糟糕
1	洗漱用品不提供，需要自己花钱买，第次遇到这样的酒店，入住之后的当天我看又降价了，也是醉了
1	服务态度极差，订了两间房，退房时也没有按规定办理会员卡，是我住过的最差的房间
1	2天2单可以同时入住，单入住不满意，另单不能退。
1	服务不好差，非常差
1	特别不靠谱，退房后手机忘带了然后再回去找，就找不到，手机也被关机了！手机不重要，重要的是所有验证码飞机票都在上面，哎，店里的人都说没拿，但房间都被打扫了，就进了2个打扫卫生的女的，都说没拿！后来说处理，也没人管了！都别住，黑心店！
1	环境真心不好，房间也小，脏脏的
1	窗是内窗，被网上图片骗了。位置方便小什字地铁站200米
1	服务态度太撇了特别是老板
1	房间较小，住了晚上，房间晚上太灰暗，空调还有声音，有异味，墙体有些脱落，电视不说了………台都没得…………痛苦！不会再住了…………
1	刚来重庆玩。对所有地方都还不是熟悉。但是对个外地人来说这个酒店却很好找。坐两趟地铁就好。离地铁站也是比较近的。只是我们住的时候商家正在装修。让人很无语。再说住的环境吧。由于是装修。所以外面堆的全是板子啊啥的。灰也大。房里面还可以。洗澡水冬天洗的话水凉的大家只打哆嗦。而且只能拿着喷头洗。还是马桶。真不想上。以前看评论。说有老鼠。果不其然。真的有。晚上听到隔板上咚咚咚老鼠在跑的声音。哎。真是体会到了！！！！
1	感觉不是很好
1	好多虫子咬的睡不着觉。
1	般吧，点都不隔音。旁边有点声音就听得到。超级不隔音
1	和图片的宣传环境不样，不要报太大希望
1	隔音很差靠马路，还有就是晚上别人开门的声音都能听见。
1	明明定的商务大床，结果却给的普通大床，普通大床团购价比店里还贵，真心不理解
1	卫生很差房间狭窄和想象中的差太多了，本来搞了百六的房间，去了给我找99特惠，差点没气死我😪😪😪
1	我都还没入住店家就给我下单了，给店家打电话了解情况他还挂我电话，服务态度也是非常差。
1	隔音不好服务冷漠卫生不好房间小1.脏，2,乱，3.差。房间特小，很臭，很吵，很破，连喝个开水也得下三楼到大厅去烧！除了位置，其他都不满意！
1	隔音差服务冷漠卫生不好
1	隔音差房间很小里面环境般般，空气流通不好，闷人！隔音效果特别差，让人几乎无法深入睡眠！
1	位置很好，处于解放碑商业区，公交地铁很方便，前台的女服务员态度不好，知道团购立刻变脸，副不屑的样子，男性服务员还行，卫生条件般，我们的房间居然还找出件穿过的女性内衣，卫生有待提高，设施还行，没有电脑，无线网络信号很好，性价比还可以，以上种种改进后，也许还会去住。
1	菜品数量太少，味道很不好吃，扇贝生耗龙虾的味道不好吃，可能作料不好，龙虾太老。牛排也是吃来有点酸，只有烤的石斑鱼和马卡龙还可以。总的来说不及银鲨
1	房间简陋，啥子都没有
1	位置不好卫生差服务冷漠开始定的大床房，结果进房子味道超级大，后面换圆床房，前台让补差价，非按他们的价格补，我是团购的，又不是在前台直接定的。后面到房子，马桶是坏的，洗脸池下水感觉堵了样，床中间都下陷了，还咯吱咯吱响。退房的时候，没用他们的计生用品，非说用了，我都醉了。不带这么欺负外地人的吧。态度直接差的。
1	卫生差！隔音差差差！晚上都没有睡好！差晚上响！根本动都不能动！房间设施才差的极品哦！走近看五颜六色！细细看工地房！还没有窗子！逼死了！没有房间的窗还不隔音！想想多差
1	卫生条件差，光线暗。
1	房间黑暗不见光，晚上有异响
1	位置还好，服务还好，卫生也般，设施也般，性价比。。。。反正环境不太好，空气流通性不高，而且窗户。。那不叫窗户吧，只有晚上可以凭身份证换瓶牛奶，没其他好的了。隔音效果还不错，睡了个好觉。。。。。。
1	名字还可以，到了不是那么回事了电视都开不起Wf也连不起
1	WiFi超级烂，经常掉线，而且还连不上，要收费的产品都摆在房间里面，让人不只不觉中招消费
1	我觉得不好环境不好周围也没什么吃的
1	很无语的次入住经历，地理位置很好，可是老板给换地址和房间不提前通知，原因是老客户非要住我提前预定的房间，所以他就给我换了，郁闷。第次入住的房间还行，第二次的厕所排风扇是坏的，是蹲便，卫生间又没有窗户后果可想而知。洗澡喷头不能固定在墙上，得自己拿着洗，水不知道是什么原因没几分钟就开始出次凉水，把凉水放完了才能接着洗，会儿又是这样。
1	拖鞋很臭！同伴失眠了宿！隔音不好，隔壁冲水声音都可以听到！厕所水太小了，根本不能拉粑粑，没法冲。情侣入住的话，尴尬死人。但服务态度很好，地理位置也好，离解放碑真的很近
1	设施太旧了吧，门都需要钥匙开的，总体感觉般的很
1	酒店是新装修的，设施还可以，就是房间味道太大，男朋友说晚上睡觉都难受，还有，我们是住的两晚，第二天晚上回去居然没人打扫，也没换床单毛巾，太晚了我们也就没叫人，第二天早上发现没有洗漱用品没办法才叫了前台。。。最坑爹的是酒店所在的大厦楼在装修，那么大的楼就三个电梯能用，我们是晚上十点到的，等电梯的队伍都排到了楼外。。
1	吹风没有无线网信号不行，房间里面手机信号更不要说了，非常差！
1	卫生差前台的人换了不好
1	说实话，200多的酒店从来没住过如此差的，不想吐槽！
1	本身看着评价去的，确实隔音很差，我们晚上到的，服务也不是很好，主要那个床，天哪，太硬，夜度没有休息好
1	垃圾，感觉睡起随时会有人进来，好怕阴森森的。感觉还不如路边的个烂旅社。千万不要被骗了，还三百多，只值三十多。烂烂烂
1	我的天呀，果然是照骗呢，而且那隔音效果不怎么样，喇叭声还有客房人员那些对讲机的声音，睡得不怎么滴，不过就是地理位置蛮好
1	美团价只优惠太少，还不如直接去店面扫描app的普通会员优惠多。不建议美团这个酒店，想住直接去前台开。
1	房间很小隔音不好服务不好位置差
1	我本来定的大床房结果告诉我他们的床都很大然后给了我个标间两张床，然后设施之陈旧，不知道好评怎莫来的，很是奇怪，明明那么差，就是套房改装成的。没照几张，反正位置不好找，房间破烂。再也不会住了
1	点不好找位置。。。。。。
1	房间很小空间不大，比较拥挤，厕所的门是坏的，开就响。
1	太差，太差，还是太差！位置不好找，在什么大厦的16楼，弯弯拐拐的！房间小，拥挤，并且很破旧，有很大的异味！卫生间就更小了，洗漱台上的东西乱放。被子是潮湿的，门不严密，外面有人走动的声音都听得见！不知道是洗漱台还是马桶会漏水，很难闻。花洒的水不均匀，忽大忽小，忽冷忽热，不小心的话可能会被烫伤！订房的时候注明在十八点前可取消，可实际是不能取消的。还是连锁酒店，名不副实的，失败的很！前台服务也不好，爱答不理的！
1	无话可说！无话可说！！！
1	太垃圾了，房子安排的尽头，问前台有没有楼层高点的，说是没有，服务也太差，恶心。歧视外地人来你们大重庆位置差，没有点的地主之谊💩💩💩
1	房间太小了，不通风，是拿那些没有窗户而且是中间的上美团！
1	团购的房间真心的让人不喜欢
1	第天入住了，由于懒得拿行李换地方又勉强住了晚，房间设施住得不方便
1	坑爹的逼，真的毫无用户体验。
1	很般，厕所味道超大，电梯股廉价的香味
1	卫生太差，床头柜，床头灰尘太多，床单都是坏的。
1	我只能说，“呵呵”！那个屋里是多久没住过人了。隔音差卫生很差而且那个叫豪华单间吗！
1	到店了告诉我房间没有窗户，有窗户的房间要加价，所以个房间又多收了40块的窗户费，就这么个小窗户，似乎要不要都样，太坑了，貌似客房服务也没有，早上打电话要了个马桶垫，直到中午退房都没送过来，这服务，真心不咋地，房间的墙也裂了，估计这酒店就是买了个位置吧，离步行街还比较近
1	个星都不想给，房间超级闷，还很吵
1	这家酒店是个朋友推荐住的，地理位置就在洲际酒店对面，周围很热闹，去洪崖洞也很近去小吃街稍微有点距离，朋友推荐我的时候就说房间太小，然后我就定的生态大床房，第间房入住后，我在床上坐了几分钟，大腿就开始起红疹，怀疑有虫子就让给换房，然后打电话叫了人来，很爽快的给我们换了房，换的房比原来的还好，可是腿上还是起红疹，所以我严重怀疑酒店的床单是之前新闻报道过的有问题的，不过也有可能是我个人原因，仅供参考！
1	不要看图片环境差死了又潮湿窗子很小卫生也不干净
1	到酒店就被通知遥控器坏了不能看电视，接下来又告诉说房间没有热水，天的疲倦下来都不能舒舒服服地洗个热水澡，房间洗漱台灯也没有，浴巾上面也有虫，晚上睡觉房间还时不时发出水管通水的声音，让人夜都没睡好，房间本身也不隔音，房间角落也是被水泡涨了的，第二天中午本来规定1点钟退房，结果12点房间就自动断电了，真是搞不懂。在外住的最差的次！！！第次差评！！！
1	隔音不好房间狭窄位置不便卫生很差还连锁酒店居然那么差。跟旅馆有得拼
1	垃圾酒店我艹你全家！所有人不要来刚来的时候前台对你客客气气但是客服部的人就是天王老子垃圾酒店我艹他全家具体什么原因想知道的私信我我也知道肯定不能让你发出来
1	信价比不高，除了位置好外，其他哈哈
1	服务生给我换间房间结果丢了我的毛巾澡巾最重要的是丢了我的相机充电器还是自己找到的很无语。。。
1	差的不能再差，图都是骗人的哎，，，，，
1	异味特别重真的很难接受的味道。。也有可能是房间不通风的原因。。反正就是股骚味
1	还可以。房间不是很大！
1	位置挺好观音桥对面就是前台的感觉根本不数字酒店问大床房是哪个房间说叫我们去看看的又不是那间看的贵了好几十问让我们看的是哪间她自己又不知道反正来回跑了好几趟看房电梯很难等的好吗反正还补差价了明明有更合适的房间给我们看的是最贵的其他还好
1	房间不值这个价格，里面的东西都好陈旧，并且配套的洗漱用品还要另收费，服务也不好
1	房间很小房间很小，进去以后行李什么的只能放在地上，而且卫生间和刚进门的走廊没有个帘子隔着，但是装修风格还是可以，离解放碑也很近
1	服务差隔音差住的不好
1	房间很小，墙壁和走廊之间还有条很大的缝，完全没有隔音效果，我和女朋友住的小心翼翼
1	环境差，每次上下楼都会有送货的，而且很臭，以后订房间得多看评价
1	跟鬼屋差不多！特别吓人
1	环境可以，人比较少，菜品有点少！
1	不想多说，进去了卫生间地上全是湿的，特别像人家刚刚走的。最他妈重要的是劳资睡觉起来发现蟑螂在劳资枕头底下。真他妈的恶心，不想多说虽然没有拍到图片，但我也不是没事找事的人。真的第次住这么差的房间。房间小隔音差有异味
1	房间小卫生不好嗯~~~挺小的！位置倒是不错……等电梯等半天！
1	卫生不好点都不好
1	服务冷漠反正不会再去这家了
1	位置还行，但是服务态度非常差。
1	太差了真的就是家黑点没有拆剃须刀非说是我们用的，洗头后找吹风机却在抽屉里有意外收获，包吃完的泡椒凤爪，当场差点没呕出来，厕所里用来漱口的被子上全是些污渍。。。。。
1	这是我见过最差的家酒店了。房内味道不散，难闻死了，睡了晚，都不用开电视的，凌晨有人叫床，上午10点半还有人叫床，夸张到能听到隔壁床的声音。最不能接受的就是明明订的是大床房，结果给了个单人间。还大言不惭的说这就是随机房！我来的晚不和你计较！真没见过这种酒店，感觉和小旅店没啥两样。哪里来的那么多好评.
1	位置还是很优越，就是房间太小了，有点压抑，进门很大个油烟味，难闻。
1	隔音差大晚上都听到有人唱歌，夜没睡着
1	当时赶上假期，太贵，性价比不高，老板不错，设施老旧，隔音太差
1	隔音差太晚的时候就没热水了
1	美团图片都是骗人的！我只能说这些！
1	这是我住过最垃圾的7天啦，什么都不达标，以后再也不会来这家啦
1	房间小还行还行还行还行
1	首先进房间股烟味床下全是烟头很脏厕所更脏水龙头坏的热水点都不热吹风机都没有！找前台要吹风机还要等半小时实在是太糟糕了！不建议入住下次再也不来了
1	吹风都没有，等了个小时都没有吹风
1	简直太傻逼了垃圾酒店除了地理位置哪里都是垃圾没牙刷没吹风机沙发上还有血半夜突然进来人说走错了我都不知道哪他妈来的卡真的图片全是骗人的还特么豪华豪华个jb嗷对连沐浴露和洗发露都没有各种生锈落灰床硬的要死厕所的淋浴头都卡不住
1	确实不怎样卫生服务安全没样能说的
1	我觉得按团购价来说7天算贵的了，然而感觉设施设备比不上那些便宜点的酒店
1	房间小床小卫生条件不好
1	卫生不好我这个差评是因为这是我第次睡酒店没有安全感，半夜竟然真的跟别人评论的样有人来塞***，酒店这样都不报警不要让别个每晚上来骚扰客户，难道说这是酒店的服务？还有空调直咳咳响晚上睡了以后好吓人
1	隔音很差隔音效果特别差，晚上特别吵
1	卫生般，房间比较大，但是设施是0几年的吧
1	位置比较好找，但是服务态度不好，还有就是隔音效果好像也不好
1	感觉房间很般，跟价格不相符合！
1	垃圾，地方很难找，去不成。后来要求腿也不给退，太坑爹了。
1	酒店难找，是栋写字楼里面的层楼而已，而且那个牌放在里面我们路过也看不见，我们住了三晚，卫生都是随便搞搞，厕纸都没放第二天三天，我们自己去要的，也没棉签浴帽，房间也小，外面装修又很吵，总之完全不建议大家入住！！！
1	前台订购与美团差30多，洗澡的就坏了
1	位置好，房间太般！不要背评论坑了！有可能就是前台帮着写的！我入住的时候很热情的说，可以升级大圆床，就是需要美团评价，我说不会，前台说我来帮助你，后来才发现她给自己评论写的不错！这个酒店入住后就发现除了位置好，没啥好的，我花了558元，到前台才知道便宜了20元！有啥用，房间连窗户都没有，又小！只好升级，又花了40元！厕所的卫生纸，老公上了次，就用了差不多，晕死！598元天，就住了这样的宾馆！名字很大气，国际大酒店！算了！下回住宿定需要看星级，看最差评论！好评，就要甄别啦！
1	真是过节哦，房间有点翘不然这个价钱住这么个地方，真是差到极点，厕所里脏，没有窗户！哎，真不建议大家住哦！房间小
1	服务冷漠隔音差
1	位置好，房间也ok还能存放行李不足：被子有股霉味大早听到装修
1	隔音很差卫生不好房间小差到种极点，空调坏的晚上都响，
1	愉快的重庆行就这样结束啦，最后天的住宿超级郁闷，打扰房间的服务人员，直接把我的衣服扔在地上，全是灰，是拿来擦地板了吗？
1	房间狭窄位置不太好找条件不怎么样
1	服务态度是挺好的但是房间真的太差了有蟑螂厕所很臭床单很脏
1	服务不好设施陈旧我般不写评价的但是这次实在不能忍了如果非要我描述那就是太黑太low节假日涨价可以理解但是这个酒店不是涨价简直就是乘火打劫就快捷酒店的设施收的是五星级的价格没有早餐停车还自费
1	都是临街的屋子，好可怕，晚上施工，吵得不行
1	卫生差房间很小隔音差总之感觉很差劲和钱和名字点也不符合，希望大家不要上当
1	只是有窗别的嘛不说了，那位置就那点钱
1	什么意思你告诉我，我没有入住，美团显示订成功了，我都找了半天了你告诉我说没有房间，自己带了好多东西，重庆司机不认识路，把我送到八路就让我自己找，最后打电话让我找美团退，凭什么！又不是我的错，你都让我那么麻烦了，我凭什么让你舒服，就你们辛苦，别人都不辛苦！拉着行李箱背个大背包找了那么久，句没有房子了，干嘛呢！真的窝火！
1	地方特别小，还不如小旅馆，这样的价格真是坑爹呀，小的行李箱都没有地方搁，桌子也没有。太心塞了房间狭窄
1	卫生较差，不干净。其他的般般吧
1	住了有三天，懒得换，第天去的时候，到房间，简直不能再脏了，地上就像很多年的斑迹，墙上到处都是脏东西，味道很重，厕所尤其臭，让服务员给换个房间，还不换，房间超级小，不知道这么多好评是怎么来的，希望能有点力度的把房间收拾收拾，上面到处都是别人画的东西，也不处理
1	隔音很差本来想多住几天的。还是算了🙁
1	晚上没睡着，卫生间的排气扇在晚上嗡嗡响的像巨轮样，空调不知道多久没有清洗了，从空调里面散出来的是股尿骚味！整个屋子都是！晚上都快疯了！开了窗户想散点气，空调挂机的响声和排气扇的响声大的让人抓狂！今天坐车头都是疼的！太崩溃了！！
1	服务冷漠呵呵呵哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵再也不会去住了
1	卫生很差房间小隔音很差马桶反味儿，隔音等于没有
1	出差入住贵酒店，住了三天整体感觉般，前台服务态度很好但不熟悉工作流程不仔细处理账目！我想问客房阿姨做卫生都不做床底下面吗？在地上找东西的时候才发现床下面有很多很久以前的次性拖鞋之类的东西，续房让做卫生，卫生间的面巾有个用过的掉地上都不知道收走吗？直接放个干净的就了事了！房间有蚊子半夜被咬醒几次第二天眼睛都背蚊子给盯肿了！
1	老板人很好，但是环境实在不敢恭维，看到了几只蟑螂，而且设施都不行，破旧两字来形容！连洗澡的喷头都是破的，完全就只能凑合的冲下，后来还花钱去外面洗头！
1	配套设施太差，入住体验不多说了
1	卫生差房间狭窄隔音不好美团价格比现场去订的价格还高。除了交通方便吃饭方便在没别的了！
1	第次住那么奇葩酒店
1	只是位置不错，卫生条件较差不值这个价格。
1	无力吐槽了以后跟七天无缘了马桶有问题电视有问题那些都不是事竟然停电那么多行李楼下车又不能停太久今年来重庆最热天自己想像…………😤😤😤😤😤
1	位置好隔音较差床舒服房间老旧清洁阿姨态度不是很好性价比般床舒服位置很好
1	1,看到美团上的图片心动了，先打电话咨询，前台小姐说，没有98的了，只有118的。可以在美团上团了，到店补20元即可，于是团了。2,到了地儿，位置可以，就在王府井对面。停车自费，10元，就在酒店门口。但是只能停到次日9点，超出按5元/小时收费。但我们离开，停车费共30元。3,到房间看，傻眼了。小都不讲了，还没有窗子。那味道，亲们，懂的。问有没有窗子的，答，有，要228元。我带着小孩，那服务的大妈极力推荐住有窗子的。，并带我们去看了有窗的房间。看后觉得不值228这个价，于是将就那没有窗子的。意外来了，有间房子厕所的换气扇坏了，这肯定住不下去了。要求换房间，前台小姐不接受，告知，会找人换的。4,等我们吃完饭回来，被告知，换不了，换这个的师傅没在。要求退房，不行。闹了半天，个男的终于给我换了个房间，有窗子的。5,到了房间看，空调打不开。服务大妈来了，说是空调没有问题，是遥控器电池没有电了。我们让她换电池，这大妈说，没有。奇了怪了，这电池应该是常备的吧！可人大妈说，老板不买她也没有办法。最后我们再要求下，大妈到另房间拿的遥控器开的空调。并给我们设置到20度，把空调遥控器拿走了。那家伙，就像是住在
1	明明定的是豪华单间，结果打开房门那瞬间我崩溃了，设施很简陋，很旧，连最基本的吹风机都没有，床单都还是烂的，我靠，钱花的太不值当了
1	房间太小了，很简陋……空调也很旧，
1	酒店网上给的参数床宽1.5米，实际只有1.35米，我们带二孩子睡很挤，位置导航无法搜索，无停车场，要把车停到别的地方，停车费要自理，晚十五元停车费，总体感觉不好！
1	服务差服务员态度差，其次就是房间味道大～
1	分钱分货，设施都不行
1	我们提前好几天预定的，但是去的时候说只有那个房间了，霉味不是般重，到了晚上发现空调也是坏的，然后逼着最后才给我们换了个房间，所谓豪华，第次觉得可能是我语文真的有点差，完全不能理解豪华两个字。当然我也理解毕竟有位置优势，翘有资本。还有就是隔音有点差，隔壁啥子声音都能听到。
1	地方不好找，打电话问前台告诉我自己问路人，真的是醉了。然后因为不可退，所以退不了，环境也不满意。
1	房间垃圾太多！隔音效果太差了！
1	环境差，还坑钱，太垃圾了
1	交通便利，环境也不错，服务也很好，就是房间太小了，这个价格住也就罢了，结果每间房间还要加30元，这样性价比就不高了。
1	真心不好，除了交通方便，还有欺骗性子超大，我团的178的结果只让我住了团购138的房间
1	没有下次了，再也不会去了
1	睡觉睡得好好的房门突然被打开说的带人看房我也醉了
1	地理位置比较集中，房间有些窄，通风不好！
1	房间小，没窗户。不过处于中心地段价格不算贵。
1	卫生不好小姐姐服务态度真的很嗨，但是设施设备太差了，卫生也是太不干净了
1	床很硬，服务态度很好，卫生情况有待加强
1	房子有年代了整体格局还行吧
1	服务冷漠真的是，我都要求退房了，还不同意，每个人都有急事
1	卫生差从三亚回来累的也没有拍照房间味特别大开窗子空调晚上依然有味，门缝过道全是***的***服务差订错房间让酒店往后延迟天他们也不延迟（三亚住店老板娘很容易就给我延迟天）总之差评唯优点就是有指路的小卡片
1	有小强爬来爬去，霉味味道很重
1	隔音很差卫生很差房间小屋里有味，隔音很差很差，对面房间开门都听的清二楚，半夜对面开门给我吓醒了，卫生间蹲便，冲水还不好使，无力吐槽，男前台服务态度很不错很有礼貌了。
1	卫生差床单和枕套都是脏的，感觉就没有洗过
1	服务冷漠店大欺主，忽悠人
1	哎，无语呀！！酒店位置还行，方便！但卫生服务及设施太差！！！！
1	说实话，不知道他家那么多好评是怎么来的，说说我入住的点滴感受吧！1房间小，小的可怕，2卫生状况真的很差，进去后发现卫生间地上满是女人的长头发，实在看不下去，就找来餐巾纸慢慢擦，几大坨的头发，恶心到崩溃，卫生间下水是坏的，洗澡到半里面已经水漫金山了，3没有洗脸毛巾，且刷牙杯里都是残留物，看着只想吐，4家具差的不能再差，几乎都是假的摆设，5隔音效果，谈不上隔音，隔壁讲话，开空调等听的清二楚。我对本次住宿感觉真的是无语！第二天赶紧离开！现在回忆起来都是噩梦！就是忘记拍照了！提醒商家，真的要花点心思在经营上，把卫生做好，不要那些虚头！服务，卫生才是硬道理！
1	房间太小，设施都很陈旧，特别是卫生间，那也太味儿了！根本就没法上厕所洗澡。。。跟之前住过同价格的太空仓差太多！老板态度还挺好。
1	住过的最差酒店、吵了晚上、根本没法睡！窗户外面全是车声、船声、前台态度极其恶劣、还说房间就是这么吵、大家千万别住这里！对客人点都不客气
1	卫生差隔音不好位置差房间狭窄
1	房间狭窄。。。。。。
1	进房间会觉得有股脚臭味，我想说五百多快六百的价位也不算太低吧！让我感觉很郁闷！含早餐？早餐就是个面包，盒牛奶？我也是醉醉的了！总之不是很满意！
1	看着评分挺高，不知道怎么得的。房间非常小，就多啦个壁纸。入住慎重考虑
1	设施陈旧，房间小，卫生间太小而且卫生间不干净，完全不是四星级酒店的标准
1	越来越差。水很小。床也很脏
1	还行，价格非常便宜！！！！！！！！！
1	超级小，真的是布丁啊，不是很满意
1	卫生间的地砖点不防滑，摔了个人仰马翻，第二天就换酒店了，还好没摔残废，吓死了，个人觉得既然都是星级酒店，不应该遇节日就涨价。防滑垫多放几个，别个都不放。环境是不错了，房间也可以，就是不满意卫生间的地砖。
1	三百多的酒店特别脏隔音不好大半夜的被隔壁吵醒好多次睡都睡不好
1	差差差，第次团这么差的房子，本来是破宾馆非得弄成酒店的名字，破房子再不会去
1	隔音很差房间很小位置不好
1	卫生有点差，服务还好吧，电话打不通导致我走了很多多余的路
1	卫生不好和图片不符合出来玩还是酒店吧
1	隔音不好紧邻马路，晚上车辆驶过声音非常明显，楼下喝夜啤酒的人声鼎沸。网上订的4间1米8优品大床房，到了后前台开了两间1米5单间。
1	住宿条件太差，住过最差的
1	1、隔音不好，早上想多睡会外面的人说话感觉跟睡在菜市场样2、唯天出门没带包放在酒店房间里出去玩回来发现打好叠的现金少了，还是整整齐齐的拿皮筋扎着，只是每叠少了几张，人民币少了900，美金少了100，因为外出旅行基本刷卡和微信支付宝，所以现金都有数，出门背包都背前面，包不离身，难免让人好生怀疑，现在已经回来了也无法当面去查，只好告诉后面要定这家酒店的人，这里不太安全。好好的蜜月旅行因为最后站重庆很不愉快。望偷钱的人好好反省，不要因为自己的时贪婪破坏了整个单位甚至整个城市的形象。
1	703的价钱住价值100多的房，小、乱、脏、旧。衣柜都没个。进门看见这环境以后洗澡的心情都没有，第次住酒店不洗澡就睡觉。只能说并不是价钱越贵的房就定好，发图片自己看吧。
1	订的豪华大床房，特意选有窗户的。结果到店看，是有窗户，但是是用玻璃封死的窗户，没法打开换气。房间里面闷得很，床头天花板有大片浸泡过的痕迹。房间也小。设施也比较简陋，根本不能谈豪华两字。不会再来住了。
1	环境较差，空调坏掉，喷头水流特别小！比较失败。房间小
1	很垃圾！图片和实际严重不符，墙壁上很多脏东西，简直就是炮房，还连锁呢，唬人的
1	真的超级差，2011年开业，2016年装修，房间小就不说了，进去那个房间还有股霉臭的味道，空调也太不给力了，都调到16度了，都没有点感觉，这个就不晓得是我的问题还是空调的问题了，真的是住得点都不开心
1	环境般，以为是民族路那边的，结果是棉花街的，床单有点潮不舒服
1	这么坑，气死我了啊，垃圾酒店
1	环境不怎么好，而且门是坏的，不安全！
1	住了两天，第天入住发现马桶上还有尿渍，厕所的纸还是上位顾客留下的。隔音效果极差极差极差，两天晚上外面都吵的不得了，早上也是走廊娃娃吵大人吵闹醒的，就连何必说话稍微大点声都听得到隔音差
1	房间小，隔音很差，大半夜隔壁还在看电视，休息点儿也不好，传说中的牛奶也没有看见。坐了飞机下来累的不行，晚上还休息不好，听出租车司机说酒店是个服装厂改的，唉，反正很失望房间小
1	房间狭窄隔音很差点也不好，房间不透气，害我跟我朋友夜没睡，隔音真的很差
1	隔音不好卫生不好房间很小总之上当了
1	隔音差深夜还有施工时强大噪音
1	住过最垃圾的酒店了被子潮湿入住的时候马桶里还有卫生纸地上到处都是头发吹风机是坏的洗完间还堵塞水都漏不下去！垃圾！！
1	酒店卫生般。还坑人房费，在重庆旅游，遇到这样的酒店我也是醉了
1	环境设计挺特别的，最麻烦的是上下楼的电梯21楼很慢很慢，换了个小点的房间给我们，空间有点小，没有水
1	不太满意，房间像比较旧的。卫生间台子居然看着跟桌子样的。
1	卫生差服务差隔音差第次带弟弟出来玩儿，在美团上面看到评分挺高，而且位置不错，价格也还可以，觉得非常棒然后定了豪华双人间，然后糟糕体验就开始了。第，这个酒店原来是什么美嘉公寓（其实原来名字没记清楚可能不是这个，但是里面有的东西还没换上面印着），百度地图上开始搜不出来名字，然后多转了圈。第二，进了房间之后，哇塞，房间好大，真棒，第反应。然后，电视太卡了，根本看不了，空调制热有问题还因为房间太大只能吹暖那小块地方根本吹不到床，被子超级薄，瑟瑟发抖，穿着外套睡(๑ʘ̅дʘ̅๑)!!!只能穿着外套睡太冷了！！！然后房间看起来到处都不太干净，镜子上洗手台上还有浴室里面墙壁上开关上都是脏东西还有锈，有小块地毯上面还有瓜子壳，有几个灯是坏的，还有有个柜子都打不开，而且破破烂烂的感觉，浴室里面置物台坏得都要掉了的感觉，真的是非常糟糕了。第三，去退房的时候工作人员说让给好评。我说不行，然后给我五块钱让删除订单，我说不行，然后她又加了五块，我说不行耗了十分钟才把押金退给我，还是我自己从她手里抢的。想问这个地方的美团评分都是刷出来的吗还是我运气太差遇到的是个意外。
1	服务态度还行，卫生不咋样，配套设施般。最让人难以接受的是退房，续房必须中午十二点前告知酒店，若超过十二点，将收取每小时二十元的超时费。大小酒店住了不少，还第次遇上这样超讲原则的商家。本人个人不建议去住，免得心里窝火
1	跟地下室样，非常不好服务差位置不好房间小
1	这环境简直了，点都不干净，睡后身上长些红斑点
1	还可以吧就是位置不好找干净卫生环境优雅性价比高
1	没窗，卫生间还有点堵，更主要是我订的那房间牙膏牙刷香皂这些都没有。可能是我运气不好吧！但是确实这次订房不满意！
1	隔音不好卫生差服务冷漠房间很小真的是很差劲大清早的装修房间臭臭的我定的房子被出租给别人当钟点房，只能说是旅馆。
1	房间狭窄隔音不好:我是第次来这里游玩，美团专门订了个这家最好的豪华江景大床房，图片看着很大，很好；结果进门傻眼了我，房间小不说，空调开了不出风，问说是维护中。洗澡的时候竟然按的洗发水和沐浴露硬是没有按下来，是不是干了？？还是没了？？最主要是两个人给的条毛巾，条浴巾，我擦，如果按个人头说，为撒给的两个牙刷，貌似店家也关注牙齿健康，早晚牙齿洗刷刷！！不过位置比较好点，但是对面就有速8或者如家呀！！当然隔音问题就不说了施工中。
1	房间真的的很差，比我以前住的98的房间还垃圾，我还是定的豪华单间，那个床我脚都打不直，我才161，床很小，卫生巾也是不想吐槽，退房的时间别人都是2⃣️点，她家是12点
1	热水很小，还挺冷，隔音效果差房间小
1	卫生差找地方都找了半天都没有找到，进了房子以后还没有窗子，枕头都是别人用过的超级脏，挺失望的次预订，
1	性价比低，贵，环境也不好
1	特价房枕头被子床单上全部是灰，脏死了，忍着睡了晚上。位置还好地铁出来就是。
1	浴缸真是坑⋯⋯水小得不行，浴缸还漏水，加上浴缸又大，放了差不多个小时才放了十厘米深，而且放出来在浴缸里放这么久水早冷了！而且放着水直滴吵得电视都听不到声音！绝对不会再去了！对了，厕所还有头发，棉签⋯⋯我去的时候现做的清洁，没做干净！还有这红色灯光照浴缸里真是瘆得慌！
1	说实话，毛巾都不敢用，烂起索索了
1	位置差隔音很差房间值不起这个钱最重要的是我们4个人厕所给我们放3个拖鞋两个牙刷这不是重点在于厕所洗澡蓬头烂了让我们4个人怎么办在哪儿住了晚出了十几元钱的停车费真的不想说了套房有厨房碗什么的的都没有冰箱也是烂了的客厅门也反锁不了有台机麻也打不了没有线而且卫生很脏桌子上全是灰尘
1	隔音很差地方不好找，房间整体看还算干净，没有拖鞋，洗澡都是光着脚，细节卫生部分做的不到位，服务不够周全
1	房间什么的都还不错不过由于是春节去的房价飞涨百多的温馨标间初283初二450感觉好坑啊不过服务还挺好的
1	位置差在医院隔壁，感觉很不舒服，中途还换了房间，第间房摆设很奇怪，左边有面关不掉的灯，右边是面绿植墙，其他房间也没有长这样的，在床头上放了求佛的卡片，没有风却但老倒，床头有个白色的吊灯直晃动，外面总有消防器材的滴滴声。隔音不好房间很小于是要求换房间，换的房间稍微好点点但还是有奇怪的感觉，而且厕所是堵的
1	环境很差像30块钱的旅馆样受不了厕所脏有异味隔音差
1	听别人说酒店可以，其实很般，不用交押金这点很好！
1	没有吹风机，有些小蚊子，细节不是很干净，
1	踏马的酒店才难得找，服务人员态度般，酒店设施就不说了，烂到底。差评差评差评。还有没门卡，用电我自己拿得费卡插得，没洗簌用品。
1	房间超级不隔音、大半夜和大早上就不停的听见人说话、房间要定豪华的才有窗户、反正我们没有窗户、晚上都快闷死了、住了天就走了
1	1:前台跟皮条客公司样2：太嘈杂3：地板太凉太硬，总之老子就是觉得超级不爽
1	不说了，自己看吧……
1	对于个经常在外面跑的人来说，这是我最差的次住宿体验。首先要肯定的是，酒店位置很便利，离公交站地铁站都不远，出门就是长江索道。卫生也很干净，虽然卫生间实在很小，可是个人用还是可以了。服务员的态度也很亲切。可是！入住第晚，大早上六点不到就有机器嗡嗡的叫隔音很差两个多小时是什么鬼？第二晚更夸张，大半夜的咚咚咚像搬东西样，房子都感觉会震！你们能想象直到凌晨4点被吵得没闭眼那种感觉吗？前台告诉我是路边卸货。路边卸货三楼房顶会震？因为直睡觉都不喜欢噪音，也是在网上查了看评价说半岛隔音很好环境很好才住的。结果……言难尽。
1	已经回西安了才评的，感觉非常不好，本来去黑山谷回来挺累的，想洗完澡看个电视，结果电视很小，更***的是电视是坏的，洗澡的也差，对不起这个房价，房间小
1	里面房间有种怪怪的感觉灯光稍显昏暗房间位置在楼道最里面
1	想要个吹风机都没有无法
1	房间没有窗户，黑乎乎，进来就像进到了地下室，里面拐来拐去，像个迷宫，感觉不好！卫生还行，就是感觉有点潮湿。
1	不想再说了有老鼠有老鼠有老鼠
1	般，建议多花点钱定好点的
1	卫生差房间小隔音不好卫生很差，房间很小，加钱换成有窗的还是差！毛巾都是脏的，热水壶是坏的，电视看不了，让来看下说是会来但是就是没人来。外面走廊虽然是地毯铺着，但是好脏，路面高低不平，老板装修也太省钱了！
1	跨年夜前天订的房间，找了很多家。终于找到空房了。房价微贵。设施不是特别好。268的房都没有电脑，双人间只有两个浴巾，毛巾都没有还是要钱的。厕所的设施简直不想吐槽，没有可以取下来的浴头。就是地理位置好，离解放碑近。图片传不上阿西吧
1	隔音不好来住了几次，美图上订了两次直没有评价，两次都很吵，心想不能每次来都是这么吵吧，结果这次来也这么吵，大早就开始吵，楼上，房间外面各种吵，而且特别大声音，凌晨才入住，想好好休息，结果这次又没有休息好，实在气人，本来般不评价这些的，这次实在我要好好评价这个酒店，差，隔音太差，不是般的吵，在也不会来住这个酒店了，
1	房间小卫生很差隔音很差位置差无话可说
1	环境很阴森实地没有图片好房间就用个门帘隔着我会告诉你？（ps：并没有入住申述也不退钱到了那个地方看环境我们就撤了毕竟是两个女生可能是时间超过六点她叫我们在美团上退订但是又退不了六点四十给我们登记入住是几个意思住个锤子住）
1	空间太小了，光线不好，重点是隔音真心不好。
1	直接无语了，很小的地方，洗澡都不方便……
1	隔音非常差！旁边打麻将的声音清二楚！卫生也不打扫！入住感非常之极其的差！而且美团图片与实际相差十万八千里！严重不符！美团未清除表明有没有窗户，入住时才告知没有窗户！
1	房间小，空调还是坏的，最主要的还是床上还不干净，睡着会发痒！必须差评
1	隔音不好房间小没窗户，其它还可以
1	房间太小，而且卫生不好，还看到了跳蚤
1	位置差服务冷漠隔音差房间小卫生很差
1	第二晚住了，之前都是说1点退房，今天就说12点，很无语，不过整体还好
1	超级难找，位置倒是很中心，不过房间太窄了，窗户都没得，住的很压抑，推荐就在附近的家叫佳居酒店的，钱差不多，但是住的比较好，还能看嘉陵江景位置好
1	前台的服务员态度太差了，我们是顾客，不是来要债的，绷着张脸。差差差，不值得推荐。
1	位置差服务差隔音不好房间狭窄卫生不好环境很差，定要先看房间再订。
1	还是住正规的酒店吧！
1	卫生很差服务冷漠房间小位置不便隔音差只能说你们自己去体验
1	房间设施太差，卫生环境不好，服务态般，早餐太简约了，只剩位置了。
1	房间般，位置还可以吧！
1	在好吃街上，没窗户房间小。门牌小不好找
1	现在的前台经理跟以前的前台经理服务完全没得比，完全没有心情
1	点都匀，我们的生活方式，我们
1	没有窗户，屋里空气不太好。房间狭窄，不太理想。不建议住！
1	隔音差隔音效果不是差，是很差，完全能听到走道的任何声音。卫生差从找到位置进去那刻，都后悔了。位置不好找了几圈，居然在个很脏的边上。还有个很大的问题:美团上是连锁酒店，到了变成个门前都很脏的宾馆。
1	还不错，离医院很近，很方便的。
1	被子上有污渍，卫生感觉不太好
1	厕所返臭水沟的味道！
1	房间真的很差刚进电梯就有其他网订客户在和朋友说被照片欺骗了交通确实便利出门就是地铁口前台服务也还好没有其他优点了房间真的很破旧了而且是栋大楼里的层是该酒店的人员也很杂交通便利
1	房间看起来不干净。总体而言般。
1	太差了，房间太小，而且居然没有卫生间，是共用，房间说明里面没有说，床也小的受不了，价格那么贵
1	环境般般室内没有窗户，看不到外面，隔音效果不太好，不过位置挺好找的
1	可能老板看我们是外地人，给我们开了间非常小的，厕所窗子只有块布遮挡，不小心就会露屁股，跟其他人评论上的特价房根本不是个档次，点也不样，大家可以看，商家素质也没有，凡是遇到差评的，都骂回来了，没有点自己改的意思，实话说他家特价房在那个片区还不如对面68的，和图片完全不样，骗人的
1	房间挺好，浴巾脏成了灰黑色。浴室只要洗澡就变成了水塘。我们把浴巾放在地上吸水。最后被扣了20元洗涤费！！
1	位置不便服务差很般，好评都是刷的，到了地方，说我订的还要走200多米，到了新地方说给好评可以免费升级房间，没有同意，结果订的单间，给了个2室的。
1	优点是位置还不错距离景点近，缺点是我们住的房间空调不制热，声音还大，没有房间可换，加了床被子还是冻的发抖，之前怕闷特意订的有窗房，但是临街非常的吵，晚上都没睡好。第二天换房居然不能以续订的方式按同样价格续住！加价100多！果断上了楼上的开心酒店，同样的地段真的建议大家选择开心，条件好些房间也很大。而且前台很贴心的按最近几天美团最低价次性订的三天。希望卖家能够改善并希望能帮到大家！
1	环境太差，根本就不是酒店是旅馆
1	卫生差第次来这个宾馆住，美团上订的价钱实惠，没想到到房间被子都是乱的，感觉床单是上个客人睡了都没换，美团的价格觉得便宜前台服务态度也差，想想这么晚了就将就算了。花了钱还受罪，，
1	房间小空气不好房间小没有窗子洗发水沐浴露次性小包根本不够用给好评才给水第次遇到这种情况
1	房间般，卫生般，位置还不错。总体来说般
1	住两天都不打扫。还只给我们张浴巾。装修差
1	般没窗子感觉不行隔音差
1	服务差，环境更差，还是地下室！
1	跟地下是的，很潮湿，没窗
1	不好太不好了老是被打扰下又是检查卫生下又是检查证件下又说我们应该离开了可是明明订的两晚
1	位置不好卫生很差位置太难找了老居民区了服务冷漠隔音很差
1	不好，房间股味道，而且设施都很旧
1	非常不满意，环境太差了，简直无法言表。
1	房间十分不卫生，不过价格便宜。也不多说了
1	卫生间异味严重，空调很吵，晚上噪音也大
1	清明节带父母出游，定了三百多的房间，想让他们住较舒适点的房间，结果到店看，跟介绍的房间点儿都不相符，小的可怜还没用窗户，很闷，压抑，而且房间也不隔音，晚上十二过有小孩儿在走廊嬉戏，吵的根本睡不好觉，前台服务态度也不好，不建议来这家酒店，真是不值
1	门口就地铁交通方便但白色地板象没擦干净显脏室内有味儿
1	首先吧在装修同住的说很吵。其次房间很小跟七天差不多大，再者隔音效果很差。电梯超级难等估计以后不会再去了。而且房间直股香蕉水的味道。
1	隔音差地方很难找，找到后挺失望的，有瞬间都想退房走人了，但是离景点很近所以还是住下了，反正就天晚上，晚上根本睡不着，不知道楼上是在干什么，洗衣服还是打麻将，吵的根本睡不着，楼上还在吵架样，我的妈
1	遇到了四只蟑螂两只在舱里两只在卫生间被褥有味，设施陈旧，而且很冷冻的早上五点就醒了
1	房间小服务冷漠卫生差
1	服务差卫生差房间狭窄位置差
1	卫生差整个房间股浓浓的的公厕气息，熏的都无法呼吸
1	不好，很脏，床感觉是坏的样。
1	妈巴子的太垃圾了，空间小，吵死人，电视居然在床的旁边，前台有个服务员像上辈子欠她钱样，叼得不得了，真他妈坑人，切勿上当！！！
1	隔音不好位置不好卫生差服务差房间狭窄
1	环境非常恶劣，WiFi能看不能用。房间各种设备都很旧，来重庆游玩第四天，天天换宾馆。总体来说重庆住宿太落后
1	房间卫生很差、很旧。纸巾也要收钱、厕所股尿骚味！
1	房间小卫生差隔音差真心觉得太差了，被套坏的，床坏的，马桶坏的还那么脏………窗也打不开，闷死！
1	除了交通非常方便，轻轨站口过了天桥附近就是酒店，房间设施太差了，也不卫生，灯光昏暗，还有小强！
1	般点，没什么突出的地方，位置相对较差。
1	让服务员给我开个安静的房间，还给弄了个这么吵的！白天特别吵，以为晚上好点没想到更吵！隔音差
1	退房还扣三十元钱，说退房晚了，就30分钟就收三十元
1	卫生特别差劲服务员态度还不好图与实际不符
1	床上很多小虫子，捉都捉不光，没敢脱衣服睡
1	最差的次住宿，洗漱东西没有，马桶都没有洗过，上面尿渍很多～无语啦
1	住过那么多酒店，这家绝对是史无前例，差到至极，没有之！！商家未经允许私自进入我房间。等我回房间后，看到墙上插着另张房卡后去前台询问，才告诉我她们是进入测试空调。不管是任何原因，是否应该提前知会声？不然造成物品丢失你们能负责吗？提醒大家千万不要住这种酒店！！！
1	真几把烂。从电梯出来就后悔了，不过美团预定没办法。进来房间。草。这就是江景房？。上个厕所...连纸都没有，洗个澡。花洒都没东西固定。能想象吗？。还很多地方生锈了...。。。。。。。。。。。。电视就个台，重庆台。无语了。。。。。。真垃圾。还这价格。最多就100的。最多最多。
1	是在个大厦租了几层那种，有点low，锁很简易，自己住不安全
1	什么都很般，装修啥的真不行
1	卫生很差服务不好房间小隔音差位置不好
1	卫生差服务不好隔音不好房间狭窄位置差
1	太次了床太小，房间也小，空气不流通，房间不隔音，太吵，总之是真的好差。
1	所谓的有窗户就是有哈窗子窗子外面还是墙还是小个多高的那种透气窗房间也是有股味道卫生也不怎么样设施也老旧不值得入住
1	无窗，无停车，无早餐，隔音差，服务差，价格高
1	隔音太差晚上要么人吵要么外面吵根本没法睡
1	条件般，但位置很好，楼下，周围全是商场，附近还有地铁，但十去的，房价死贵
1	因为时间太赶所以选择了如家。没想到失望了。屋子小，不干净，而且很多旅馆在个大厦里，这是没想到的。而且价格真心不恭维……
1	明明订的大床米八的，可是给的米五，房间小得死人那么小，没有房间就不要放床出来啊，简直就是欺骗消费者，还不退差价，以后再也不会去了，而且地方偏僻得要死，找了很久，特差的酒店，确实特差
1	位置很好找就在解放碑好吃街睡了会翻开看床单和被套上有血迹很脏你们可不可以把卫生搞好点嘛比较是睡觉那么脏你想睡麦
1	房间小跟我订的房间不致
1	地理位置不错房间整洁但设施陈旧看夜景还可以
1	隔音差死半夜吵死床上还有蟑螂
1	，除了老板娘人好，设施没什么是好的
1	好像黑店样，进去了乱收费😱😱😱服务差
1	美团呀！你们长点心吧！我们那么信任你！你们怎么忍心欺骗我们！就这条件还美团推荐！不知美团的信誉从哪里来？另外我真心对上传照片摄影师的技术点个赞！你怎么能把这么差的条件美化的那么好？
1	图片和实际环境相差太大很差
1	脏，有味道，通风不好
1	性价比高房间窗户隔音太差,晚上吵的要命,其它卫生,位置还可以
1	价格实惠没错，但是！这个窗口！只有几个缝缝的叫窗子？门锁也很坏。隔音也不好，还能听见隔壁的声音。
1	卫生不好外表眼看还可以入住后哪里细节都做的不好，可以简单但不可以不重注卫生
1	不想说了，这体验，再也不会来了
1	卫生差隔音不好房间很潮有股发霉的味道水温忽冷忽热卫生间下水道堵了连吹风机都没有也就位置好点
1	图片是假的，房间太差
1	服务态度好，电视看不成，房间配套设施有点陈旧
1	下水道太臭了，整个房间全是那个味道，电梯各种难等，每次都要坐到10楼爬1层。不过服务还不错，位置不错
1	房间很小性价比不高不值这个价
1	般般房间太小感觉压气
1	酒店太恐怖了！！进去层几百个房间跟绕迷宫样根本找不到，房间设施陈旧不说最恐怖的是还会闹鬼！婴儿从天黑哭到凌晨！！朋友住酒店最后间结果第二天发高烧！！千万不要去！！！
1	什么都没有，拖鞋垃圾！空调吹了个小时了，还是凉风！没有梳子，要用还要去前台拿！
1	刚开始没找到，在个小巷子里，设施应该是九十年代的吧，陈旧。老板人接触了下挺好的，其他人就不敢恭维了。但是客观的说，百多点的价格这种档次的住宿真真的醉了。百多点第二天换了七天，房间变小了，但是干净整洁设施齐全。哎，总之不推介大家花百多住这里。再次最后说下在重庆的感受，重庆人不好，太尖酸刻薄。不会再去这种城市了。
1	本人的亲身经历：早上退房时，楼上打扫卫生的阿姨说我房间里的矿泉水开过，但是我确实没动房间里的水的，后来打扫卫生的阿姨把水拿到前台看，居然两瓶都开了封，而且两瓶还都没喝过，我就纳闷儿了，这到底是个神马情况。啥也不说了，以后不会再来这家店了，同时也给后面需要住宿的朋友做个参考。
1	首先找了半天才找到，想打电话问前台，前台的电话却是坏的。入住后房间倒是还和图片致，不过房间里的电话也是坏的，隔音效果也特差，大早就有各种吵闹声，总的来说体验特别差
1	真的怀疑是不是7天品牌的，整个民宿，没治，到店后牌子上写78元，呵呵了
1	卫生很差房间很小位置很不错，图片与内饰不符，入住体验感差，房子很破。情愿去住旁边的汉庭，样的价格，不知道美团有没有考察过这个酒店，点都不真实。
1	环境很不好，在地下二楼，服务态度也不好，叫拿个东西等半天都不见来，而且也很奇怪酒店居然还没有配套的牙刷牙膏梳子还要自己掏钱买，真是够了
1	特意给了遥控器的钱结果还是用不了空调
1	房间般的。窗户都是在旁边的个巷子。般的吧。
1	隔音效果很不好，晚上就听见隔壁房间的麻将
1	般般吧！不过位置还行。
1	晚上还有发色卡的人，说这个酒店多么得不让外人进来，假打！！！还贵，空间又小，垃圾！！！
1	般还得爬楼梯比附近同价位的差
1	团的200多点这房间太他妈小了进来就个床占了房间4分之3
1	隔音效果真的不是般差、酒店卫生也差、被子居然有布丁。最难受的还是隔音。
1	卫生差就是很久的居民楼，楼道很黑很脏，房子装修也很破，像是老楼了。不是那种正规的青旅，床铺床单什么的看起来也是家常用的。客厅里坐着几个人，有个女生穿的比较暴露，露着腿和背，不知道是自己家里人还是客人。
1	找前台拿个吹风都不行我也是呵呵了第二天直接换酒店隔音不好
1	有点旧了，房间般设施般
1	杂音大，保安叫停车(到地下室后还叫小区保收停车费。骗人就是狗日的。
1	设施差空间狭窄，性价比不高……
1	电视是坏的，wifi信号也特别差
1	前两次还可以这次服务就不太好了网订和实体不样
1	超级不好。。打破我对7天连锁酒店的印象了，第次住酒店，结果说什么通知了我们要加钱？exm？我并没有接到任何电话。房间也小，闷，设施特别辣鸡。
1	酒店般，位置实在难找，绕着找了好几圈也没找到，留的电话也打不通，想早点休息的慎重。
1	以为汉庭酒店是连锁的都是比较有档次的，反正以后打死都不会再选择汉庭酒店
1	房间太破，厕所太烂，说🈶大窗其实很小，很坑爹的酒店
1	淋浴头是烂的，马桶中有异物冲都冲不走，而且没得吹风没得纸，其余的都还好
1	找了半天都找不到，最后另外找的宾馆住。真的是够了。
1	位置偏就算了。而且房间还小。说好的带走厕所。结果两间房用个厕所！而且还没有浴巾，两张帕子还有味道位置差
1	隔音不好旁边的声音太大啦根本睡不着还没有电梯这个地方点也不好找
1	前台态度冷漠，进屋股霉味，开空调尿骚味扑鼻，最后换了间，可是地漏是堵住的，大晚上通了半小时，掏出堆头发，你说恶心不，保洁是姑奶奶，态度死差，居然还摔门，景区酒店真是牛！早餐不好床不舒服服务不好
1	太差了，服务差，里面没东西，水都要钱，有臭味
1	隔音差内窗房，因为窗户是和隔壁连着的，非常的吵，能听到隔壁正常说话。
1	服务特别差，和上面说的不符合，听是团购态度很差，说的是豪标，可是给住的是普通标间。我星期前就定了房，他告诉我没有豪标只有普标，而且态度点都不好，凶二恶的，真的有点不好
1	超级不爽，房间小，不好找，隔音差
1	隔音不好最近可能有人装修，简直吵到不行
1	卫生差隔音差服务不好位置不好天咯，枕头都是脏的
1	房间狭窄位置不好卫生差
1	确实态度不好不多说什么！
1	房间的锁那里都有洞，不知道怎么换锁造成的
1	服务冷漠般吧。
1	空调坏的环境真心不行真不知道谁给的好评
1	服务冷漠以前的前台都挺热情的。4月17号过来住的时候，前台好像换了个年轻的美女，太冷漠了。好像欠了她百万没还。这样很影响心情的。
1	位置般，好像在地下，走廊的墙都掉皮了，关键晚上还有蚊子，好难过不值这个价钱
1	位置挺方便的，就是这个价格的话平时有点不划算，而且店内的挂牌价和美团价模样，感觉太坑了，房间没有座机没有吹风，卫生间太小，不过卫生还算好
1	差劲非常差劲性价比太低交通便利
1	根本没入住，因为空调坏了，商家答应退款的结果确显示已经入住成功！无语
1	因为跨年夜，房费涨得厉害，赚得位置好，卫生也还行。
1	我没有入住！商家就扣了款！服务质量急差！大家不要上当！
1	两个枕头全是脏的，空调还没有制热，太失望了，
1	还行吧，就是觉得打扫不干净
1	隔音不好首先这是民居式的公寓并不是酒店！其次空调是需要格外付费的！停车费用是需要自己给的（停车位是商场的并不是商家提供的）热水是洗了个人下来还得等电热水器再次烧热的床是动就会响的好评是用每单反5元堆出来的……
1	位置不是很好找，打了几个电话问，连她们自己都很说不清楚，找了半天，房间隔音不好，半月听得见隔壁人说话合放电视声音，床也是个坏的，晚上翻个身床都老是在响，本来想换房的，可朋友说算了，在都在了个小时了，早上起来给服务员说床是坏的，服务员说床本来就是个活动的，可能是打扫卫生时没弄好，心里很是不舒服，不过，装修还不错。
1	感觉般，希望以后能改进。
1	隔音很差房间很小早上太吵了！
1	服务不好前台态度特别不好，空调没用也不给换房，而且态度恶劣卫生差厕所不干净，热水也不热，洗澡很冷
1	房间特别小特别脏空调对着你的脑袋吹270的房间跟70的样。住过最差的酒店没有之。
1	离解放碑很近，服务态度般，环境般
1	发布图片与实际不符合，房间太小，地方不好找！
1	除了位置占优势，其他的很般
1	房间还是可以的，就是太潮湿了，夜也没有睡着，被子都是带着水汽的，很不舒服，点也不解乏，不过服务和位置还是满好的
1	卫生不好马桶盖上有点状水迹（不知道是啥），马桶圈没擦过，很脏，淋浴下水堵的，开水漫的到处都是，沐浴液和洗发液感觉很劣质，毛巾有异味，漱口杯上有牙膏痕迹，看起来根本没洗过，电视柜上有片片的油迹和黑黑的不知道是啥的污迹，窗帘坏的拉不动，还有很多懒得写了，总体感觉很差劲，白瞎了地段，不想来第二次
1	房间不是般的普通，热水直接小的没法洗澡
1	卫生很差那圆床上面那么多灰了都不打扫下吗
1	不知道为什么，说是立减20，但是没减
1	各种扯，平生第次住这么差酒店，网上定了4晚，入住时不满意，与店主商量住晚，退三晚，店主找各种理由不给退，后实实在住不了，只得又出钱找了别家，白白浪费了3晚的钱。
1	不喜欢.记住不要被名字忽悠了！
1	环境太差，价格还可以！不说其他的，怀境卫生能不能搞好点！
1	房间很小隔音不好卫生不好
1	垃圾酒店，还在装修，坐电梯总感觉要掉下去的感觉，尘土特别大
1	真心觉得不怎么样，没窗户空气不流通难受死了。
1	隔音差房间很小卫生不好
1	房间，卫生般，前台服务差，位置很好
1	差评！房间名不副实！小的可怜！进去股怪味！翻看被子！床单上居然还有黑毛！我也是醉了！更可气的是她们说那是洗了粘在上面的！我信吗？明明拍就掉！边换还要跟我抱怨说换了的！貌似我是没事找事做样！态度点都不好！接近200块的房间就这逼样！厕所也是小得可怜还很简陋！要不是当时累懒得走我就多走段路继续住鑫都或者花诗语了！性价比高多了！不说了！自己看图吧！茶盘里都是灰！水床也般！浴缸太小太脏没用！里面的拖鞋毛巾啥的怕像被单样不干净样都没用！你们还是多看看选择大点的连锁酒店吧！免得跟我样花钱找不开心！PS:最后张是整个房间的大小！
1	非常不好，环境差，浴霸还坏了，晚上人多居然还没热水，房间感觉好久没人用过了，反正就是特别差，电视也不能用，灯还坏了，非常糟糕的次
1	环境不错比较吵马桶是坏的空调是坏的
1	太垃圾啦第次听说美团上的订单需要提前天到酒店确定是否定好啦我打电话都不行听到是美团就说没房间给他说了很多才勉强让我们上去住我看到很多空房给我安排的很差房间而且还没打扫过的建议慎重团购他家的
1	团购的给了间最边上的房，旁边挨着个烂屋子。很不满意！可能是美团的原因吧。
1	卫生很差房间小隔音很差要不是太晚才赶过去，会选择退房的那种。
1	可以，环境般，位置方便。
1	前台服务很好，就是房间确实不理想
1	直接就是旧房改造马桶盖和放水的是坏的放水得把那个抬起来空调直接是放在窗户上那种还漏水开窗了空调没用不开窗那个产的热更热洗澡的那个门是坏的第天洗澡的时候发现全是袋装的沐浴露没洗发露后来换了间房发现那个又全是洗发露共四袋发现有袋打开过然后厕所门后面两拙头发本来想换家住的发现不能退款了从这个我就觉得打扫卫生没有换过这些唯好的不是这家的住宿条件是地理位置特别好老板还说房间是新装的特别漂亮。。。。。然后人挺好就是房子太破了
1	隔音差卫生很差服务冷漠房间很小
1	办理入住超级慢，等了至少二十分钟，服务员还不停地说“我们是连锁比不得个人的”！尼玛，假如连锁都像你们这样的效率，关门大吉最好！退房还冤枉拿了他们的房卡没还，这么脏的房卡想想都后怕！房间感觉没有做过清洁，十分脏，还有明显的霉味！床单恐怕个月换次，太恐怖了！
1	反正交通般般，房间小的没话说，感觉世界没有爱了！还不隔音，房间小的只能放床，就厕所还可以，性价不划算，真心不知道前面的怎么会觉得好的！反正我实话实说，这房间像迷宫样，美团给我的感觉坑了，以后订房不会选美团了
1	在美团上订的，去了才发现根本就不是什么酒店，就是个很旧的宾馆。看了下房间，感觉不透气，说想换个有窗的房间，但是美团订的就得另交二十元才能换。交了钱后，房间的窗台全是灰，窗帘也是又旧又烂，隔音效果很差，地板感觉从没拖过，如果地板是那种颜色的话，踩着是不会有种粘粘的感觉的。纸巾也不提供。床单上还有黄黄的东西，真不知道是什么。总之，是很让人气愤的次团购。服务员态度也不好，说什么我们如果美团给差评就不让住什么之类的。第次去那边的千万别信这家。
1	厕所太撇，灯光点都不好
1	房间没用饮料，房间电话也不能打。。。不高兴
1	卫生很差各方面都很差，没有被套，被心很张
1	房间设施陈旧，空调滴水真心好无语
1	在重庆这几天住的最不满意的房间，在栋封闭的大厦内，房间没窗，有窗的房间窗户也不能打开，很闷，空气非常差，很压抑，洗手间很小，马桶竟然在床边，很尴尬。旁边是洗脚城，感觉就是洗脚城改的宾馆。服务员态度也是爱理不理的，房间只有两个两孔插座，要个多用插座都没有，除了位置在解放碑附近，没什么优点。下次不会再住了。
1	隔音差隔壁打呼吵了我晚上
1	服务很好，卫生，设施般
1	照片再漂亮也是骗人的，价钱再便宜也是骗人的，为啥标的78，支付的时候就变成108了？
1	到了以后，说我定的房没有了，没有打扫，然后补差价30升级别的房间。。房间不错，位置也好。。只是房价加起来188不开心。。
1	真的不怎么样有点失望。真的不怎么样，真心不喜欢啊！
1	毛巾全是消毒水的味道
1	房间般，马桶都是坏的！
1	房间狭窄位置差隔音差
1	有点老了被子什么的都有破洞了…
1	就这样！准备关卫生间的门洗澡呢，直接砸我小臂上了，这样的酒店美团也敢评四星级，真是笑死人了，这酒店真的让我无话可说，砸到人了，就个保洁和我说了两句话，连个值班的人出来说句安慰的话也没有，评酒店星级的人，肯定瞎了眼了！说白了，也就是仗着离景点近些。没买保险的人住这种地方简直就是噩梦。
1	隔音差白天直在装修吵到晚上10点各种电钻声打墙声～～估计谁都休息不好
1	隔音不好房间狭窄，停车没有车位，2个房型样的价格，却是不样的格局，后悔没拍图片，对啦，停车夜收费20
1	位置好清洁般，服务般
1	室内装修很旧，设施很老，交通便利，老板热情
1	隔音很差位置差我天差点睡窒息我的天啊，什么卡卡里哦，我建议广大朋友们不要住四楼的，真的我不骗人，感觉呼吸都困难，而且空气质量差到心累，我进去会儿鼻炎就犯了。不说了住了那么多次，这次太失望了。
1	不值那个价，别的都不说，停车不方便，转了半天，酒店服务也不怎么样
1	还行！比较安静，@_@
1	差评，这个环境完全对不起这个价格，厕所喷头也是坏的，最失望的次住宿
1	前台服务很差，客房服务员还可以！
1	吧台服务不好。。。。
1	就只有仓内还好，别的地方简直了，脏乱，特别是卫生间。空间也是小得要死。
1	隔音差隔音效果不是很好枕套都破了还在用心里感觉不是很好
1	环境不行啊，离城中心也远
1	房间很小卫生很差房间破破烂烂，卫生间竟然还是蹲坑，这种房间也能卖二三百，问服务员怎么和美团上的图片不样，竟然还不承认说是实景拍摄，要退房也不给退，真是无语，这种店能开下去也是奇迹，我都想去重庆开家酒店了，绝对赚钱啊
1	隔音不好房间小附近是个市场，早上四点多就有大货车来来去去，很吵，厕所也很小，转身都很困难
1	真心的吵的不行。第次差评。
1	不愉快得次入住到了后居然把我的订的房间开出去了！最后还是我自己打电话给美团给换房的差价补回来还是美团充值卡还有隔音效果不太好第次遇到这情况……
1	卫生差房间狭窄卫生间设施不完全，有些东西是坏的，而且看起来不太干净，毛巾这些也是非常旧的
1	卫生不好厕所味太难闻了
1	太失望了和图片完全不样……天花板感觉要掉了样，怪不得没照天花板，毛巾也是泛黄了……房间那个灯光好暗……哎哟，大老远跑过去，真的失望房间小
1	房间小你告诉我这是酒店？？大厅都没得，在搞笑吗？？房间特别小，除了位置好点没有点儿安逸的地方，酒店坐便器的冲水量特别小，上个厕所还堵到了。这价格真的不值。
1	服务还不错，老板人也可以，性价比般般。
1	其他都还行，主要是灯不太亮。
1	服务冷漠位置太偏，太难找
1	设施陈旧，就招待所级别，好评返五块，但是不会为了这5块钱给好评的，
1	环境很差房间卫生很差很脏床单睡的身上很痒
1	老子住过最“好”的酒店，没得之！！停电停水，上下爬16楼，床头柜臭气熏天，服务员随时乱开门！！！！
1	卫生很差房间小服务冷漠位置不好隔音差服务态度不好，开卡时故障，床单脏给他钱都不给换，再也不定喆啡酒店。
1	水会儿冷会儿热。拖鞋硌脚不能走路
1	办理入住的时候，告诉没有收到订单，中途还打电话到美团，差不多20分钟才找到美团订单，真是无语。老板服务态度倒是挺好，房间只能说太旧了，卫生间给人的感觉就是太脏了（主要原因还是太旧了），其它的也不想说了。老板人很好
1	这是位于地下层的个酒店，潮的不的了，本来就潮的城市，在地下室更脏，洗澡水也不好、窗户没有窗纱会有蚊子进来，发霉的味道到处都是，屋内的灯也是黑的不知道多少年没有缓过来。总之、是因为到达重庆太晚订不到酒店。下次不会再订、旅游的朋友也不要订这
1	服务还是可以的，但是房间装修时间太久了，设施老旧，睡的房间有机麻，烟味太大，给服务台说了，马上就换了间，勉强住了晚，不是很建议入住，如果入住，定要选有窗户的房间，那种大窗户，可以打开的那种
1	坑人房费，还没法投诉了，不要欺负外地人，什么酒店，服务态度太差了
1	位置挺好，通风不好，太潮！拖鞋太小，气味不好
1	他是否还会发出句购房人的想法看看
1	位置比较好找，前台服务实在是太差了，不是般的差，副那种高高在上的感觉，什么东西嘛，卧槽！
1	房间狭窄隔音差只能说是我住过最差劲的酒店，除了位置比较好，什么都不好，空间狭小，而且房间没窗户，空气也不好，隔音更差，旁边房间的那个啥声，这边都可以听的听二楚，无比尴尬，第二天果断换酒店。走廊大半夜的也吵，根本没法休息好
1	188的商务大床房，没有窗导致房间里面暗暗的，空气闷，房间小房间很小
1	脏，房间给人压抑感，和火车站旁边的那些小宾馆差不多
1	就将就吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧
1	打电话预定房间的时候才能气死个人，我这边询问半天，它那边过了好久才说个噢字，请问噢代表什么，为了考试才要预定房间的，真的是很影响心情呀，我想换任何个人难得有我的好脾气，到店后的态度将就吧，反正是再也不会去第二次了
1	没住过设备这么差的酒店，是“七天”么，电视不能看，空调跟台小型发动机似的，隔音效果很差！差！差！还死贵！
1	环境般，态度不好。没窗子。换个有窗的还加钱。
1	首先说位置，位置特别好，在解放碑，下楼出行很方便，其次，5楼没电梯，我们两个女生要扛着自己大箱子，拎上5楼，续住是因为实在没力气再来回拎，告诉保洁不用打扫，结果回来还是进来了，东西乱碰，再说环境，实拍楼梯进门处和门口，埋汰的不行，然后早上7点多开始施工，直接被吵醒，除了位置方便其他不推荐
1	冲着交通便利和接送机服务订的酒店，接送机100元，去高铁站50元人，提前打电话问过，故意不说，退房才讲。交通不便利，离地铁，解放碑都远，打车就花了不下100元，而且位置超级难找，无法定位准确。设施齐全，但没什么用，多是摆设，客观评价，不会改，勿扰。
1	空调不好用，门也是坏的，洗澡也没有喷头，我想不出理由给两颗星
1	隔音很差卫生差服务不好我到了酒店所在大厦后问酒店老板后问酒店具体所在楼层，这时他给我说我定的两间房有间房并没有收到我的预定消息，我不能入住！WTF！两个房子是起订的！为什么有个房间没有预定消息？后面老板说他查询下，然后就了无音信了。我实在等不了了就找美团客服。美团客服查询到我两个订单都成功了，然后客服找老板后老板马上就给我了房间密码！为什么客服找他，他就马上说我的订单找到了？呵呵😄这个酒店差评到极致，房间卫生很差。
1	不怎么样，房间太压抑，还有个弱电井，睡在这样的房间恐怖了！老想着哪里有东西！
1	房子般，停车不方便，床又小！
1	隔音差环境太差，气味大
1	住过最差的酒店。提前很多天预定的。订时候说有外窗。到那里了又说没有。过道里的味道可以把人熏死。曲里拐弯走了很久像个迷宫。隔音差到极致。说好的人你们有点底线好吗？大家再不要被忽悠。
1	总体来说太烂。进去很臭很闷，厕所还有两只袜子。毛巾虽然没用，可是明显太臭了。
1	位置处于类似地下层的地方，重庆是山城，虽然说建筑共5层，但是下面1-4层应该都是停车场之类的地方。光线很不好，室内必开灯，其实这些都不算什么问题，毕竟走路到繁华地带也就20分钟的路程。关键是该宾馆空调外机全部都在面外墙上挂着，导致到晚上，临近该面墙壁的房间都会听到很扰人的轰鸣声，还有震动。我估计临近墙壁的三个房间都会有影响，希望宾馆方面想办法解决下这个噪音问题。反正我是晚上没有睡好的。
1	空气不流通不是很喜欢
1	非常差的次体验，屋内设施很差，床单没洗干净，有黄色的东西，床稍微动下就会响，厕所也感觉很脏.本来准备洗澡的都没洗，连个香皂都没有，实际屋型和图片根本就不样，来了很多次重庆这次最差。不会再来住。
1	隔音超级差，半夜过道吵的要死觉都睡不好
1	都般吧，设施有点老了。卫生间有味道
1	总之跟宾馆没什么区别。大头电视。衣柜等等太旧！
1	房间太小，说好的大床房就是个双人床！房间空调也不给力，还要用电风扇辅助，被子上面还有头发和些其他的什么污渍，隔音效果也差！总之我入住那间房真的是差，进去的时候门还是打开的，前台说在通风，我也是醉了！
1	隔音不好卫生不好门要用力关才能关起那个床稍微动下就咯吱咯吱的响毛巾也是不干净隔音非常非常非常非常差!!!!说话声音稍微大点十万八千里的都能听见!如果晚上想睡好建议不要走这家!
1	尼玛，睡了晚，早上才注意房间里面根本没打扫过地上甚至床上还有烟灰。后面身上长了好多痣痣天痒死了……在也不去这家了里面环境又差门马桶电视都是坏的厕所也不干净
1	豪华大床。跟普通的样。房间格局小
1	卫生太差，设施太旧了，隔音效果太差了，没窗户不说，隔壁的啥子声音都听得到，床太无敌了，咯吱咯吱的，不敢翻身……！没拖鞋，再也不会去这家了！
1	房间，前台服务倒还不错但是我们出来住你这里还不是为了睡觉，你们这里倒好隔音效果极差，晚上隔壁房间应该是个机麻房打个麻将我们这边都听得清清楚楚，晚上好不容易睡着啦结果没想到早上还没得9点又是来个很大的地钻声音，是在叫我们起床啦，声音大得仿佛就是在耳边，隔音不存在的。睡觉，我还睡个屁呀
1	不想请假非显示，好烦人，逼迫评价就是商家遭殃
1	隔音很差位置不便
1	房间小，没窗户，卫生间设施差，墙面还反潮。
1	位置挺好找房间设施不好很多都坏了很多灰不干净厕所有味道感觉不好
1	年里去重庆，美团误购此客栈，设施不是没有就是残缺，老板&伙计牛✘到没人品，道理套套，不住也不退。总之就怪你自己眼睛看不清！客栈属于适者生存型要不要住您就自己看着办！不要说我没有提醒过你哦！！
1	我想你的生活水都灵冬奥会组委会副
1	环境太差，绝对差评。
1	太吵了，走道里的声音，房间听的清二楚。服务挺好，酒店位置好。
1	枕头有点味道，没有上次睡得那么舒服，希望店家改进，下次如果满意再入住
1	空调制热时有时无，隔音效果差，卫生间过于陈旧。
1	服务差，不耐烦的态度。这是我直以来住7天酒店第次碰到态度如此差的服务。
1	感觉般的，，，，，，，，
1	又小，又贵，又臭，地段还可以
1	哈哈，怎么说呢？卫生条件不是很满意呀😄
1	唉，都不想说了，在重庆住了两家月友，差距咋就这么大呢？帝都广场那家服务超级好！小十字地铁站这家居然欺骗顾客，太让人伤心地了。
1	隔音很差位置比较好，房间有点破烂，性价比还可以。
1	挺老旧的，位置还挺好，感觉像地下室。
1	大家还是别去这家酒店了，完全和照片上的不样，里面就是脏乱差，里面很陈旧，好多房间连窗户都没有，刚住进去觉得不好，房间都不退，只能加钱换房间，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评……
1	差、不会提醒退房、没主动来清洁
1	这个隔音老子真是服隔壁也是醉了闹了晚就像在耳边样什么隔音还有马桶也太脏了
1	房间太小，卫生太差，住的地方很差，点也不喜欢，以后不会再住了。
1	客服空气太差很臭晚上有老鼠前台有个服务员态度差
1	设施老旧缺点是：卫生间小，毛巾架都没有，洗澡间太小了，虽然是有窗口，可是意义不大，隔音效果不好，酒店大堂在七楼，电梯却在临街口，不是很好找。优点：地段好，逛洪崖洞，解放碑都不远，晚上也不算很吵，床铺比般的酒店大，服务态度也不错，还有免费的矿泉水、咖啡、茶叶。
1	没窗户就不说了关键是第二天停水了洗脸漱口都不行上厕所没法冲总的来说就地段还好
1	位置不便房间狭窄特别小
1	差，很差，超级差，生命没有得到保障，服务态度也差，今天早上差点都把小命出脱了
1	酒店环境不怎么好，隔音效果也不好，都吵来没法入睡。
1	Mmp.垃圾得要死墙纸都全是烂的，还有股说不出的酸爽味道卫生不好
1	很差劲，过去后让退款办理7天的会员而且前台的小哥爱理不理的。为什么他们说美团来了就没有房间而要是现场办理7天会员就有房间而且房间还好呢？？？
1	位置还是可以，以为可以看到长江，菜品较少
1	除了位置好。我觉得其它方面不太好，瓷砖还脱落，吓我跳，还好卫生间没人
1	噪音太大热水不够空调不行
1	下次不来了，又吵，环境般
1	160晚住了这个酒店感觉根本点不值得60晚都觉得贵，住的豪华单间，房间虽然是挺大的，厕所的刷牙杯超级脏污垢都在上面没有洗干净，洗手间的管道都是掉的，找了酒店的人刚安好就又掉了，用水的时候水全都溅到身上，想打电话给前台结果电话是坏的，根本不给你机会打电话，出去玩了天想洗热水澡根本没热水，把酒店的人叫过来结果他们说这就是热水，凉水好么！没有热水没有热水没有热水‼️原来觉得离解放碑近才住在这里，结果住的很窝心，拖鞋很脏很臭根本没法穿，真心建议不要住了，不要有侥幸心理，不要入住！不要入住！不要入住！
1	先不说环境，我在美团上预定的700多的房间，没会酒店就打电话说我定的没有了，只有另外间，需补差价200，行嘛，到了酒店后，又说房间没打扫好，又带我们去看另间，需补差价400，我承认，那是跨年夜，但是既然可以在美团上订到，又怎么会没有我定的房间呢，而且到了之后也有不同的房间供你选择，不过都是需要补差价的，你觉得正常么？更好笑的是我亲耳听到服务员又在给另外定房间的客人打电话说预定的没有了，只有另外需要现场补差价的房间，分明就是欺骗，希望大家以后注意这种骗局！
1	房间卫生不好，热水壶盖坏的，洗手间门也坏的打不开，出门关门时门框还掉下来砸到手，总之没件好事
1	卫生不好房间有蜘蛛网，小虫子
1	各种差没见过这么差的酒店关键是还那么贵
1	非常喜欢，下次还来，听说评论有积分所以才评价，应该够15个字了再有69个字就能满分了，在这里给大家吟诗首，黄河之水天上来，奔流到海不复回，闲来垂钓逼溪上，忽复乘舟梦日边，行路难，难于上青天，十年不见，生死茫茫，为了积分，编不下去了。
1	般，因为便宜嘛，不过真的很般。
1	隔音差其他都能忍受，厕所太日狗了，和乡里面那种招待所差不多，还有哪个淋浴器也是，哎
1	卫生很差隔音不好反正进去就觉得有异味，额，反正不满意
1	环境可以，就是空调不给开，想开空调加20元“空调费”房间真的太热啦！
1	隔音差卫生很差地下室改制成的，空气很差。空调不敢开，好大股粉尘味，估计几年未洗滤网了。窗户的锁扣没有，无法上锁，小偷进来谁负责。更可气的是押金刷的200预授权，2天后都未取消冻结，打电话过去问前台说要个月。反问她谁规定的，又说马上取消，结果变成消费0.01元，可以说脏话吗?@💆%?%，你们的服务就是这样做的吗?
1	位置挺方便的，就是豪华标间不豪华，连个吹风机都没有
1	真是够了，第次在美团遇上这样奇葩的商家，定了房间几分钟后打电话给商家说明原因定错了,商家都给不退，还说留了房的，就几分钟的时间，留什么房，这种没有人性化的酒店建议大家慎重！！！
1	网络还是很好，位置不错，价位也高。
1	卫生差隔音差卫生间也太寒碜了。
1	和预订的房间不符合，换房间还单独收取费用！
1	太没得意思了，房间太小，窗户都是堵死的，尤其是厕所，简直是惨不忍睹，也没得厕所门，进去洗澡还要想办法绕过马桶，被单我都不晓得换没换过，插座竟然不是在床头这边，点都不方便。
1	隔音很差房间狭窄位置不便要睡觉的时候隔壁不可描述…声音贼大，标间无窗，喘不过气，设施老化，实话实说，希望能给大家做点参考！但老板服务确实还行
1	位置很好，服务也好，房价太贵。美团订的比人家订的贵了百多块
1	98的没有窗户，有蜘蛛网，抽屉里有虫，不能耕蟑了！！！！
1	停电了出来随便找个地方吹空调但是真的太破了。。。躺都不想躺下去。。。。回家了
1	个字小，两个字很小差评
1	隔音不好隔音非常差，隔壁上个厕所说句话都能听的清二楚。
1	图片与实物严重不符，特别卫生间设施相当差，我身高1.74米，蹲坑很艰难的使用。共订了三间，两间房卡还没给退房就收了20%的手续费。美团用户就该被这样歧视吗？？？？谁住谁知道，千万别小心，提醒大家@先看房，先看房，先看房
1	卫生不好隔音很差好老的宾馆了不建议去
1	隔音差隔壁电视声音清晰
1	卫生差房间很小隔音不好千万不要在这家店住，美团图片很不错，但是实际情况反差很大，走进房间异味会让你难以忍受，房间到处都是灰，女孩子更不能在这里住，安全锁都没有，最不能忍受的就是水，洗脸的地方水都放不出来，洗澡的水也特别小，位置在道路旁，天到晚都吵得要命。
1	没有浴霸没敢洗澡大冬天洗漱室灯很暗
1	没有洗漱用品，空调声音大，没有停车位
1	菜品比平时的工作歺多点点，优点人很少很安静！
1	房间太臭了！卫生间下水道的味道直接在房间
1	卫生超级差，空气不流通，床单被套不干净。但是服务态度很好。
1	最差的七天，没有之
1	能不能人性化点？？
1	隔音差噪音太大，根本睡不好觉，本来凌晨下火车来这里，想好好休息的，结果休息也没休息好，很早就被吵醒了，这个酒店真的不适合休息，不会在来这个酒店了，谨慎选择，酒店最重要的就是卫生和隔音了，
1	位置不好找，找错了两家同名的店。卫生很差睡觉不敢托内裤。角落里都不打扫的
1	般般，带娃娃看病将就
1	卫生很差隔音不好下单的时候没看清楚，以为是格林豪泰酒店，给了我个教训，酒店是老房子改造的，私人开的那种，我不是太喜欢这样的环境，进门就感觉不舒服，勉强住了晚，第二天大早我就搬走了，晚上没睡着。
1	房间小卫生很差隔音不好从来没住过嫩个烂的酒店！厕所股尿味！隔音效果烂到家！
1	隔音差卫生很差房间小位置差
1	不隔音，坐地涨价，因为是五！房间没有吹风机！外地人来重庆旅游，对比不满！关键是房子里还有蟑螂！什么连锁酒店，不过就是个小宾馆而已！
1	点都不隔音！环境便利差！不会住第二次！
1	房间太小没窗户，没电梯
1	服务不好卫生差真的太差了态度不好不说房间的被套感觉像是没有洗样的卫生间的浴霸都是头发打死不去第二次
1	卫生差服务差房间狭窄位置差隔音不好气氛很不好，不像是青旅了，大堂里没什么人气。本来是联系好六点多到可以入住，到了之后却不行，中到中午两点后还是不能入住，三点半才入住，给的房型也不对，服务态度也不好，多要双拖鞋也不给，很失望，人生第次给差评。
1	卫生不好没有窗子，厕所是坏的，灯光很暗，点儿都不好，实际名字就是宾馆，网上说是酒店，点儿都不好😤😤😤
1	般吧，分价钱分货，不过居然没有吹风机，现实和图片差不多就是旧点。
1	硬件设施般性价比不高！！！
1	可以的卫生很差服务差房间小位置差隔音不好有始以来住过的最差的家酒店，开始是被响亮的名称所吸引，难道和家日杂店连接在起家半就称为半岛吗？第，酒店设施非常陈旧，比农家乐更差，第二，房间环境相当差，空调开到30度不但没有温度，反而整晚吱吱呀呀响个不停，只有床被子，订了两晚，第个晚上感冒了，第二晚上因为空调没有作用，请服务员拿床被子，居然拿个乞丐用的破棉絮，而且态度相当恶劣，爱要不要，冷死该背时。明明订的三人房，居然任何东西都是两人用的，想问问你们的三人房是摆设吗？说说房间的热水，晚上只是有点温度，早晨忙着出去玩却是热水了，弄得两晚上没有洗澡，你们真是有经营头脑！退房了，居然还想敲诈扣我们押金，你们自己洗漱物品不放够是诱惑顾客上当吗？还有就是，我想问问，你们是怎么用我的号自己给好评了？幸亏我打开发现才修改了。我是不想其他顾客再上当！以上我说的全部是事实，请以后的顾客千万不要上当，千万不要去住，谁住谁后悔。
1	干净卫生交通十分方便，服务也不错
1	WIFI太辣鸡，连会断会，抖音都看不了的那种
1	卫生很差难闻的气味，马桶没有马桶盖，枕套也是黑的
1	太坑了我定的98大床房结果去了房间是个连窗户都没有的房间卫生差床烂我要求换有窗户的结果让我加四十我没办法接受了他家隔壁就是七天建议大家定七天的千万别来这家简直就是脏乱差是我住过的最次的酒店了
1	空调是烂的窗子又只能开点点闷得死人点儿也没人情味我们车子两点半来接我们都不能通融下迟半个小时退房真是醉了
1	地理位置很好！环境般卫生般、不推荐也不评价要求高的不要来、价格合适不过！
1	位置在二附院对面，房间设施真的很差，早上打电话说我定的豪华观景房昨天房客弄坏了设施住不了，所以给我退10块转成普通间，本来是不想去住了但是美团显示是不支持取消。说实话都不知道4.2的高评分是哪里来的，晚上趴着玩手机爬过只虫子，都不敢往床上睡。面积倒是挺大的，卫生间设施也差劲透了，马桶脏的不行。晚上WiFi坏了连不上，我说要换房，他说反正你要睡觉了又不用WiFi，没有空房。你管我用不用，你WiFi坏了还有理了么？就这破宾馆还好意思说是酒店？？？居然还能满房，也不知道评论中600多个好评是怎么评的。价格也不便宜，团购139，结果却住了个可能59，79的房间，脏的都无与伦比了。建议美团整改下这些小宾馆，别什么都往团购上放，这样对于旅客来说真的是件很恶心的事，真是在重庆住的最恶心最恶心的住宿。
1	位置还可以，服务特别差，团购后没有提前预约还要加收20元，后来我说加收钱就退了，就又说不收了，态度差，进入房间很大的臭味，设施陈旧，性价比低，房间小的可怜，洗手间也小，洗澡水都流到卧室了，不建议入住！
1	有老鼠？只奄奄息快饿死的老鼠
1	潮湿，般，性价比不高
1	地理位置优越，就在解放碑和好吃街上。但是店家可信度不算高，我订的是地中海豪华双床房，但是办入住的时候给我办理的地中海双床房，等我到房间后看了有出入就去服务台询问（豪华间1.5米、1.2米两张床，在18楼，普通的是1.2米双床，在3楼。因为我们是家三口，所以需要预定地中海豪华间），老板娘和服务员给的回答是豪华间空调有问题，和我说等明天修好后给我换，我也就答应了，等第二天早上去前台问什么时候可以换房间，服务员马上给我办理了换房手续，并告诉我可以先把行李拿上去，待会阿姨就会去打扫卫生了，我到豪华间看明明就是人家刚退的房间，根本不是因为空调不好才没让我们住，等最后退房的时候服务员也没有因为这事给我打招呼或退房差价，所以我认为店家可信度有问题，希望我的经历会给今后要去该店入住的客人优点帮助。
1	早餐不好设施陈旧服务不好床很小点也不好。早餐难吃，房间脏，又吵。房间东西很差很脏
1	我觉得这个价钱不值得，四百多的的晚房间，连瓶矿泉水都不舍得给，也太抠了，里面啥都没有，差评，以后再也不会住这家了，
1	这家店除了位置特别好，卫生还可以以外，前台的服务真是差到死！！！趁早换人吧，个接待没有好的态度你摆张臭脸给谁看呢？订的生态大床房进去直接给开的小房间，连窗户都没，还是自己发现要求换的。换房的时候还准备跟我吵架呢！不想再说了，反正下次去重庆肯定不会再住这家店了。店员心态不正！
1	我觉得吧环境还是可以，就是卫生间就在床的旁边，点也不好，也没有隔间，幸亏我们都是两个妹子还没什么，不过你要入住的话还是要考虑下这个问题啦
1	吵，太吵，非常吵！隔音很差房间小
1	卫生差房间很小隔音很差感觉特别差的体验，破破烂烂的
1	说好的豪华单间，然而并没有，和描述的差得不是点，窗户都没得，叫老板换房间，对方告诉我说只有这间房了，那美团订购有什么用，各种坑！！！！！！
1	卫生不好房间太差
1	房间很小跟图片上的相差太大
1	地理位置不错，就是环境不太好
1	房间太小了连个行李箱都没有地方放
1	房间丑就算了⋯⋯真的无语。三更半夜灯坏了根本睡不了觉⋯主要坏了灯是床上真对头对顶的吊灯亮的不得了⋯'搞得心情坏透火大了！凌晨三点找维修师傅来修灯！修理了半小时才睡觉-无语到爆了-搞得我旅游心情都不好！
1	卫生很差前台服务不好，卫生间臭哄哄的，换房间环境还是很差
1	美团了之后，钱付了，打电话过去没房了，去美团退钱，定房时间是2016年2月26号19点45，要退定的话是2016年2月25号，6点前，时间都能倒流了
1	隔音很差晚上八九点了还能听到电转声音太大了，哄隆隆的根本无法入睡，早上老早又开始了，无法保证睡眠质量，隔音太差了
1	卫生不好房间写38平方，最多就是十几平。设备陈旧，空调声音特别响，而且开会就自动关。我买的是北欧江景大床房，实际上连江在哪都看不到。唯的优点是洗澡的水很大很快，可玻璃淋漓室又很小，和女朋友不能起洗
1	隔音差晚上睡不好，车辆声音，工地打桩声，什么都有
1	说实话星我都不想给，房间小，床单都是破的，就连插孔都只有个，还吵的很，世界第烂，还是什么豪华大床房，各位朋友，千万别被坑了。
1	服务态度挺好，只是进房间坐便器上有根叼毛！真是醉了床上被子特别潮湿，毛巾浴巾都没赶用，旅游高峰期了请你们做好做精致些。卫生很差
1	卫生差！！！！不要去了！！！！！次都不想
1	反正是不怎么好的，除了交通方便
1	入住的时候厕所都是水尤其垫子下面都是水还摔了跤还好没啥事胳膊都青了。
1	隔音不好！服务般！手表忘记在房间，被保洁员捡到了！居然在退房后2个小时也没联系我！幸亏我自己想起来了！又不是没我电话！是不是想拿手表换盒饭呀！别的酒店在打扫房间时，如果发现遗留物品会马上通知客人！这家还连锁呢！真是如家了，把东西忘在自己家里了！
1	空调在修入住当天修不好，不会提前打电话通知下，害得我当天去了才告诉我，真的是耽搁事，本来就是有重要事情，影响心情。我订单花了112.3，只退给我112，合着我住也没住，错误也不在我，糟了心还得花三毛钱给你们。脸这么大？不差这三毛钱，实在是有点恶心的做法
1	实话实说：房间还可以，装修虽然有点点破旧，毕竟那么久了，但是下水道严重漏水～我洗个脸脚丫子底下都是水～冲个澡好怕把整个卫生间都淹了～所以我就随便冲了下～还有坐便器，冲了十几次才冲下去～
1	去看了下就走了，我可能不习惯住，店主说现在属于节假日房子很紧张，呵呵，后来随便找，太多空的宾馆了，还有，从北站打车到曾家岩，加上堵车28元
1	我们本来应该是306房间开完房前台给我的房卡上面写的房间号是305然后我们四个人到了305用房卡把别人门打开了里面是没开灯的个女生睡在里面我们是个男生先进去的特别尴尬下去找了前台只是草草两句就敷衍了我们没办法将就住了晚上
1	现在涨价了，有点不爽，其他般般吧
1	为什么标准三人间中午定734元，下午看变成644元了？价区别也太大了吧？心里不舒服！
1	入住后发现不隔音，隔壁说话都听得到，出门把手串落桌上了，电话打过去收拾的阿姨，句话没见着，郁闷！
1	房间小隔音很差位置差房间是真的小现实跟照片差距很大位置不好找早上七点多被吵醒外面有施工还是什么的走廊声音大点里面就听的到这个价位不值
1	服务太差了，睡下去就痒，也不知道是蚊子还是啥
1	位置不便隔音不好卫生很差房间狭窄
1	谁去谁后悔。房间小，设施差房间小
1	卫生很差房间狭窄就照片好看，价格贵,环境差
1	开车的千万千万不要住这家酒店，停车场保安个比个凶！还不准停！我们到处都找不到停车位！希望停车场那几个保安老天早点把你们收了！狗样！总会遭报应的！
1	团购的话！没有洗漱用品！而且浴巾只有张，没有洗脸毛巾
1	188的价格，房间太小。。洗澡的热水不够热，也没办法调，空调制热也不给力，住了晚上，第二就感冒了。
1	我只能说感觉就像上当了样，何为主题酒店？现在就是字眼吸引人，房间却像狗屎样，此房居然也收我218，真的顾客就那么好骗呀，在此差评，我只能说以后眼睛放亮点吧。
1	隔音很差晚上让隔壁的客人吵的睡不着，通宵看了晚上电视🙄🙄🙄🙄😒😒😒😒😒
1	隔音不好房间比较小，并且宾管位置有点差
1	房间真心不好，完全和网上看的图片不符，床硬被子睡上去很不舒服
1	隔音不好位置不好房间很小旁边房子说话这边听的很清楚，宾馆在个高层7楼上，还有施工的，喜欢安静的朋友不要来了，有点吵，性价比不高，感觉就和街边的宾馆差不多！
1	简直不适合去第二次，环境太般了
1	等个电梯时间是真久，水也有问题，只有热水没得冷水，烫人
1	纯粹是骗人的地方，与美团宣传极不相符，我定了2晚上都没住，钱也不退，向美团反映问题态度也不好………………
1	隔音不好房间很小隔音超级差还没有暖气墙纸破烂问前台要个衣架还说没了真无语了难道就不能多备点吗
1	前台服务员，服务不错
1	无话可说，酒店的人自己把手机弄掉了……跑到客房问我们有没有捡到手机，都而再再而三的告诉她没看见，房间打开让她自己找，结果还威胁我们要报警……花了钱住个酒店还被误会成小偷鬼火冒，不停的敲门，请问大家你花了钱住酒店被人这样误会心里好受吗？这样的酒店真心不能住，
1	绝对差评环境不好隔音效果很差服务态度也不好还临时给我们换房
1	住着感觉快窒息了钱不要了
1	环境不好，卫生不给力，勉强住了个晚上马上换地方
1	房间狭窄房间里面有异味房间狭小
1	不太好的住店体验房间很小，厕所感觉超恐怖，而且好像还说有老鼠，最后不得已直接走了不过前台阿姨特别和善
1	明明美团有，我购买了，打电话过去不能住，说是要提前预约，那你美团还挂放假干嘛，而且不退款，我打了几次才说帮忙查，反正搞的心情差
1	最好别选择这家酒店，太垃圾了，服务态度极其差，推诿，环境简直不堪，跟火车站附近的那种在街边拉客的差不多
1	般吧！找了好久才找到！空间比较小！
1	位置还不错，设施陈旧，隔音效果差
1	酒店地理位置不错，房间也够大，但设备老旧。特别是那个吹风机，根本不能把头发吹干。性价比不高
1	隔音差噪音大，晚上有人往房间塞名片
1	很多设施是坏的，马桶坏的，花洒开关坏的
1	宾馆的地理位置很好。旅游很方便。设施有点陈旧，网上订的房间没有窗户。老板不错很热情。
1	价格便宜，房间很小，隔音不好，下大雨逛街淋湿，冲个热水澡还行
1	位置不好我预定房间，没有住，不给我退房，什么酒店了，我手机没电了，预留也是有时间限制吧
1	隔音很差卫生差墙上掉粉，床头柜全是灰尘
1	住过最差的七天，设施旧不怕，真心不能脏
1	卫生不好隔音很差位置不错，服务般，有个小哥哥蛮冷漠，房间小，地板脏，感觉走路带灰尘，被套自己套上，离开自己拆下来，被套不太干净，隔音效果不怎么样。外面环境可以，然后....没了。对了，谢谢冷漠的小哥哥介绍好吃的重庆火锅
1	卫生差位置不好女孩子住特别恐怖，床也不干净，都不敢睡
1	般般只能睡觉房间粗糙
1	但是环境不好，而且还是没有窗户的房间房间小
1	简直就是垃圾呀……连热水都没有
1	就是般般呀，还得问我为什么般般
1	卫生不好隔音很差
1	前台服务态度极差，提前已经跟前台预约续房的，也没有提前告知，晚上回去临时涨价，还说就算退房也要收费，说的高档酒店实际也不好，下次不会再来了
1	美团置顶推荐，应该还不错。进去入住，这分明是个招待所，从电梯口开始气味难闻。入住的房间居然有个8cm左右的老鼠，我也服了。换个房间，空调没有用，冻个半死，我从来都是能过且过的，这次忍受不了了，别去。
1	环境超级差，设施陈旧，空调不能用，被子还很薄，而且不能加被子！楼下还是歌厅，吵得要死！最烂的酒店，没有之！
1	我订了半个小时都没有，有事耽搁了，取消订单还要扣钱。
1	除了位置好，其它都不行！房间太小，卫生间太陈旧~毛巾太垃圾了！再也不想来了！
1	真的特别差，进门就看到虫子，床上也有，房间也不隔音还有味道，没话说。
1	卫生不好浴室水不是很热
1	地址很好找就在九街附近，但房间很小，晚上不关窗户的话，根本睡不着，那个小枕头有闻到，第次看到次性牙刷跟牙膏是分开的，然后打开牙膏发现还是用过的，顿时间无语了。
1	接待服务差，个坏脸色，好像差她钱是的！入住无线网络极差，退房时还不能打发票，差评、差评、差评
1	心里落差不是般的大，就是般50的房吧。给了198，最后还是没住，直接走人！
1	太差，与我预订时说的截然不同，房间股霉味，阴暗潮湿，连被子睡得都难受，洗脸的毛巾都没洗干净，房间的卫生太糟糕，电视也是坏的。直对莫泰印象还不错，每次出差、旅游有选择的酒店以后无缘了，TMDXL
1	隔音很差隔壁房间声音水声关门声都有造成睡不好果断换地
1	环境超级差。而且房间没有信号。感觉不值这个价。服务超级差。而且房间也不隔音厕所脏停车不便有异味
1	房间地理位置非常优越就在解放碑附近逛街各种都超级方便而且房间很大很划算
1	位置不好找，。，冲着网上的好评来的，，138实在不值这钱，压根没睡那儿，，上去的时候电梯等半天。而且黑黑的，，郁闷！！但是那个大婶态度挺好，，，
1	位置挺方便的设施很旧，很多都是坏的，空调也是没有扇叶的...住了晚有窗的第二晚说要换成没窗的，要补差价才能继续住有窗的，，环境很脏很吵，楼上可能是在施工，早上就直在敲什么东西，总之是住过最差的..
1	反正划不来，房子太小
1	房间很小没办法，好的地方都订完了，就只有这了。
1	位置不便隔音很差服务冷漠房间狭窄
1	￼￼我必须实事求是的评价，我是元旦住的。优点是装修风格不错，离解放碑进但是看不到解放碑。价格觉得并不比其他的便宜多少，主要当时看评价房间相对较大所以订的这里。开始订成了大床房，感觉床略微有点小，于是换成了双床房，本来是需要加价的，店家没要我加，谢谢店家。接下来说不满意的，厕所也有霉味，因为元旦跨年没在酒店呆多久所以换气扇也用不上，因为人不在房间没电🤪最尴尬的是热水不给力，便赶上元旦时女同学生理期，跨年回来当时晚上将近两点，她先洗的然后我洗的时候才知道不是热水，放了四五分钟终于有热水了，早晨又是女同学先洗的，我后来洗的放了好久好久直到洗完还是没出热水。我已经感到了同学对我的好感不断-1-1了，热水是最大的差评。另外电吹风不是卫生间标配还要向前台要。还有房间有点闷，空调没有换气功能，感觉好多宾馆空调都这样就不强求了。有小飘窗打开了还是不能换气，估计开门就能对流了，但是在酒店开着房间门不觉得怪怪的么。本身我订这个酒店就不是图便宜而且还订的豪！华！双床房，这样水平感觉在女同学面前很没面子
1	房间太小太闷了。连个窗户都没有感觉压抑
1	服务差房间很小卫生不好位置不便隔音差垃圾地方啥都差人还没素质
1	前台服务很不错，但是房间里很多东西都没有，最关键是房间卫生让我崩溃了，晚上睡觉时居然发现床上有便便……郁闷死，最少洗了4，5次澡……亲们如果入住时定要注意下
1	真的无语了，个国际酒店，房间超级无敌不隔音，就是很般，宾馆都比这好
1	卫生纸很少进来要走很远床头柜没有插头
1	隔音差隔音效果不太好，外面的声音挺大，淋浴间水不热，开了好久都没热起来，没有免费的矿泉水
1	房间狭窄隔音很差根本没有隔音效果，热水还要限时供应，厕所门也坏的，性价比很低
1	没热水水只有点温热不能洗澡，说是供不上，又没提前说，等到很晚去试试白天也试了还是没热水
1	评论和实物严重不符的原因我客观分析了下可能是因为有的房间的确很好有的房间真的很糟糕观景的确可以但我们住的房间设施真的很旧厕所的感觉就好像那些几十块钱的小旅馆看起来好脏我们都没敢洗澡最主要是那个床硬得磕人被单也是坏的我看了看床垫根本称不上正常的床垫吧边上是空的能直接看到弹簧面上就是层两厘米宽的木板都怀疑是用旧坏的床垫改造的听说有的房间还是粽垫的老板说以后有需要可以先说明但我想说现在的酒店还有几家用粽垫的和硬木板的我能想到那去吗酒店不都是软床垫吗？反正入住质量真的很差我是实话实说不接受怼回来可能有的房间的确不错吧不然也没有那么多好评
1	设施陈旧早餐差还有异味治安问题很差，进房间还有***
1	热水不够热，暖气不够暖，房间够宽敞，宽带也可以，靠近大街有点吵
1	卫生差，门锁是坏的。外面直接可以打开！！！不知道晚上怎么睡着的
1	房间特小，洗手间连个洗漱台都没有啊，连个床头柜都没有，空调遥控器，电视遥控器直接放在床上，东西都没地方放。隔音效果很不理想，影响休息，感觉房间价格偏贵，不值这个价！房间小位置不好隔音不好
1	房间太小了，房间里面股味儿。地理位置还好，在市中心。
1	房间小就是多个凳子就好了，热水器有点问题。修修就完美了
1	这星是冲前台小姐姐态度好给的。首先卫生间超级小，除了蹲厕和水池外，也就刚够站个人了，而且卫生间里面并不是很干净感觉。房间里也就两张床的位置，电视，反正我是没看成。最大的问题是空调，调到16摄氏度都热得人冒汗，又加上不知道蚊子还是什么咬，弄得我夜几乎没睡。凌晨三四点的时候走廊上有人回来，声音特别大，听起来像是在调情。。。直到五点多才迷迷糊糊睡着，身汗。房间里没衣架和挂衣服的地方，电吹风要去前台借。床单上面有些污渍。虽然便宜，但是这也太可怕了。
1	隔音效果非常之差，下次不会过来住了隔音不好
1	差距太大了，住着很不舒服，厕所特别差厕所脏床不舒服
1	房子没有窗，房间有很严重的味道，住过最差的酒店！！！！！
1	隔音不好卫生差房间狭窄
1	房子又老又旧，房间里的设施点都不好，条件太差了
1	入住后，才知道淘宝买家秀的感受！店主服务不错，可是整体赛格尔大厦太陈旧了，天花板都是漏水的水印，地板也是翘起来的，窗户就巴掌大，屋外的风景像垃圾场！原谅我活的矫情吧，同时很同情店主能在这样的环境下营生……入住不到半小时，果断选择白掏168，退房，换地方住！
1	重庆也太破旧了，居然没有马桶。
1	般环境没得以前好了
1	只能说垃圾，卫生环境什么都不行
1	隔音不好卫生不好不想吐槽了，热水从中午入住开始就在修，修到晚上我12点回来还在修没修好，真的毙了狗了，这么热不洗澡人怎么活，半夜了还有蚊子在耳边叫。空调真是打到了最低才勉强没有蚊子
1	不怎么的，最不爽的是，在床头有盒卫生纸，住过嫩个多酒店，第次遇见要收钱的，任何酒店都会在床头提供免费的卫生纸吧，那个大晚上睡觉还会看哈，放在床头的卫生纸要钱不，还不是拿起就用。还要8块。不能更坑，次性拖鞋和吹风打电话给前台了，也还得自己去拿。
1	帮朋友订的，晚上到的晚，早上走得早，交通还是很方便
1	卫生很差空气很不好
1	只能说它赢在了位置上距离哪个景点都不太远其他的真只能呵呵了房间设备老化床单明显没有更换过床也不舒服卫生间积水严重地上的水好多地漏不好用满屋子尿骚味房间也不干净这难道是因为十期间人手不够所以卫生条件才这么差吗前台男士接待态度也不好副不耐烦的语气
1	服务差隔音差卫生不好超级差。不建议去。叫交200押金，临走想着法扣30。很不爽。。。住酒店从没遇到这样的。人生第个酒店差评。
1	准确说是挂羊头卖狗肉，看是美团，就是另店，这个点准确来说是招待所的类型，在美团上买的原因是能优惠，二是大多去玩的人都不清楚是什么情况，环境在个卖家具的楼上，房间里面没有凳子，完全不值这个价，提前很多天预定有窗户的，去了没有，等其他客户退房之后入住的，然后伙伴发现没有换床单，是的，没换床单，也是醉了，国际版的旅社，没毛病。床单就可以证明它不是这个店
1	从来没觉得哪家酒店有这么差。环境不好。超级不好。定的最贵的360的商务房，真尼玛跟图片模样。里面什么都没有，就张矮床，个台子搭几个垫子。空气不好。窗帘跟地摊货样。洗漱只有套牙刷，这个价格跟火车站50块的样，就连跟100多的连锁酒店都没法比。工作人员态度也不好。无语了
1	隔音效果不好，环境也不好
1	隔音不好卫生般，房间很小
1	位置还好，因为我住了四天，我是觉得卫生做的不好的，种种迹象就是做卫生的阿姨偷懒，而且床单也没换！！！马桶都是坏的！！wifi信号差到吐！！隔音也很般，前台服务还不错。
1	失望得很，又停电，电梯也不行
1	个酒店连个吹风机也没有，
1	感觉这个装修配不上这个价格，，
1	卫生超强差，没有次性拖鞋，沙发特别脏，墙上壁纸都裂开了，床也是破床，抽屉里沙发下都是垃圾。床单也不知换没换，反正夜没敢脱衣服睡觉。
1	其他的都可以呐不用说，卫生绝对是有问题的，刚到的时候躺床上就觉得怪怪的第二天早上是被痒醒的两个人身上都是红色的疹子。唉西，正好在上性病学的课，我的内心那个崩溃啊
1	服务员素质太差，认为自己是上帝样
1	闷～已经不想说了，房间不通风，感觉很潮湿
1	房间是真的垃圾，百多块的单间尼玛没厕所不说，隔音效果也是真的渣，别人说话听得清二楚，空调在房间里面都滴水，声音吵得睡不着，真诚建议大家别切
1	卫生间卫生太差。床太硬。对不起这个价格。
1	不敢说好，还带星的，，。。。。。。g
1	看图看视频这个老鼠很牛逼逼
1	离得解放碑倒是挺近的，不过住的房子般，马桶也不能正常工作……
1	位置还可以，但是服务态度不好工作衔接不好
1	房间很小，完全看不出来是高级单间，卫生也不行，有苍蝇，大楼很杂，干什么的都有，下次应该不会来了。
1	般，当时住的是地下室-1楼，感觉有点压抑，不通风
1	讲真的酒店位置还不错就在解放碑和洪崖洞边上，我来讲下入住感受，酒店在栋较有年头大厦里，巨垃圾的是电梯，栋楼大部分是办公场所和很多私人承包的那种所谓酒店。破电梯次只能拉8～9人还要分散站开，不然就报警超载，每次N多人排队也没空调热死人了。房间面积还算不错～但是装修陈旧，看起来有年头了。定了两间豪华标准间有间上半夜空调还能用到了下半夜空调不制冷了，感觉是压缩机问题，第二天游玩回来反馈给店家，老板说晚了找不到人修理叫克服下重庆三十大几度的高温请问怎么克服？最后给出的解决方案是推我间的费用，我美团定价178元老板说要扣除网站的百分之十的佣金结果退了160。半夜还要去找酒店，真是现实版人在囧途。失望
1	卫生不好首先虽然宾馆位于离解放碑不远，29中那里，但是去找也不是很好找，它位于个很破的楼里，上去的旧电梯也很吓人，然后宾馆很破旧，让人走在里面有点怕，房间也比较黑暗，空气也差，不建议入住，特别是情侣。
1	无辜消费了个洗漱品郁闷房间很冷
1	环境不怎么样态度不错服务不错
1	卫生好价格划算
1	房间很小隔音很差卫生很差服务差位置不好这家是我住过最差的，还3白多间，太多的缺点，1、床单脏的不能再脏了。2、里面的电视，柜子，很烂，房间里面的厕所，我的天啊，臭的不能在臭了，镜子上面全是印子还是擦不掉的那种，床只有1米2，还在网上标的大床房。3、隔音，更是不想说，就连对面吹风机，吹头发的声音你都能听见，隔壁说话你也能听见。4、总之就是差差差差，这种就不叫宾馆，就垃圾房。！！！
1	垃圾，到处都是隐藏消费，而且卫生间的门有毛病！房间狭窄
1	服务态度差的要死，看个房间还催的不得了，除了豪华型根本没法住，卫生般，桌上有些东西有积灰，被子上有好多破洞，实在不满意
1	真心！怎是个差字了得！唯好点的就是房间墙纸好看，适合约破鞋！入住时马桶盖是坏的，房间非常阴冷，我们是来旅游的，出去走了天，想回来洗个热水澡，结果水压不够，小水流跟小孩尿尿似的，还时冷时热，水温变化超级快，刚调好的温度，转身，瞬间股热水，再转身想关了开关，又股冷水，天那！真心希望不要感冒！浴室浴品洗发水跟浴液是袋装的，分量很少，浴巾看着挺有档次，塑料封口袋包着，上面写着以消毒，请放心使用，的确，打开，扑面而来股浓烈的84消毒水的味道，而且浴巾的手感像是用了三五年了，直接没敢用，站在空调下烘干的，拖鞋小，很小，建议男士38码以上的脚丫子最好自备拖鞋，来重庆旅游周，今天是最后天没想到碰见个这样的酒店……心塞啊！
1	隔音差服务差房间狭窄位置不便
1	卫生差隔音很差出门旅游住的最不好的酒店，首先卫生间竟然是蹲厕，而且有异味，房间设施陈旧，最最主要就是空调是坏的，冻感冒了，但是交通还是挺方便的，地铁口上来就是非常好找，对面就是长江索道
1	隔音不好总之就是不喜欢
1	隔音效果有点差。。。。
1	卫生很差房间狭窄位置差隔音差漱口杯还有上还有泡沫，地上有头发，房间说的是20平，实际只有大概12平，被套是烂的，最要命的是噪音，空调开了，有异响，不开又热，即使关了还是有其他房间的空调外机噪音！夜没睡！
1	房间不干净晚上睡觉的时候还有老鼠爬出来吓死我了晚上没敢睡觉隔音效果超级差隔壁咳嗽下都能听到房间小的离谱窗户都没有次性拖鞋薄如纸第次订到这么差劲的酒店还国际大酒店呢价格确实符合这个酒店名字建议定这家酒店慎重。
1	太吵，隔音太差，影响睡眠，环境还可以
1	隔音不好卫生很差其他还好
1	糟糕位置偏僻房子老旧而且还有裂痕不是没有房真的不打算住
1	服务差提前预定好了房间，是大床房，结果等我们到了的时候被告知预定的房间没有了，不用补差价，给我们三人间，呵呵了，好像我们占便宜了样。已经预定好的房间，为什么会给其他人，商家还有没有信誉了！大床房换成米二的床，以数量取胜吗？设施差房间冷的跟冰窖样，而且还是蹲便，震惊了，因晚上到的酒店换其他酒店多有不便，因此勉强睡了晚，第二天早早退房，换其他酒店了。
1	空调是坏的开就响，被子黑的，房间味道很大
1	房间太小，没有外窗，空气也不好，进门全是烟味。
1	隔音很差空调的声音，晚上都睡不着，马桶也是醉了
1	差评，跟图片点都不符合，有种上当的感觉
1	这次感觉没以前好了，黑胡椒牛肉也换成猪肉了，品质有所下降。
1	还行吧，只能说凑合将就吧，
1	服务还好，老板人不错，服务员就差些，爱理不理的，房间隔音很好价格也低廉，就是潮啊！希望老板想办法改善！
1	般般，环境很差，服务员爱理不理。
1	位置可以，隔音也可以，卫生可以总体还不错
1	服务冷漠般般，不太好
1	酒店环境很好，设施也不错，做卫生的工作人员服务太差，半杯水在房间放了三天，没人清理。
1	东西太少味道很般其他不错
1	前台服务特别差，我美团订的，美团标的可以延时退房，可前台说美团说的不行，她们公司说的才行，7天酒店肯定是和美团合作才能放美团上，美团有优惠肯定是你们公司同意的，你说不行就不行，***d,很少差评，这个给前台，美团还是很棒的，会继续使用的
1	穷游的可以多住，位置离解放碑不太远，走路大概20分钟，附近肯定当地小吃，味道不错，推荐眺望台小面馆，味道真的很重庆
1	床头的插头都不能用，墙上也很脏
1	房间小位置不好隔音差马桶没有盖第次遇见，洗澡同时三个口出水，啥破酒店服务冷漠卫生不好
1	我不是故意要黑这家店。我只想说你住之前定要仔细看房间！！！热水没有，房间设施陈旧。厕所的水龙头也坏了，用就喷你身水。床单被子你仔细看看就会有惊喜。真的，你花这150块钱可以在周围找到很多好酒店。住这家店真的太影响心情了。反正我是肯定不会住这里了！！！
1	服务不好，叫他借下充电器，前台男的忙到打游戏不理人，
1	用句话就是脏、乱、差。
1	房间很小很旧了位置很好电梯太小很老了每次都要等好久
1	第次来重庆旅游，心情就给这宾馆毁了，选的最贵的豪华双人大床房，心想还可以看江欣赏江景，结果完全跟图片不样，进门直接傻眼了，房间很小不说，连窗户都没有，只有透过厕所全封闭式窗户才能看见，而且隔音效果也不好，失望至极！！
1	窗户根本没有，内窗都没，床也是1.2的小床，问老板说是美团乱搞的价格…端午节没办法，将就吧，还有手机没信号，只能无线，还好信号不错!
1	服务员态度超级差舱房不提供店我打电话让他们上来看下他们说她们在吃饭我说大概什么时候吃完已经十点多了我想充电等你们回来我怕已经睡了还要起来她来句：我怎么知道我们什么时候吃完我说你有点搞笑哦她说我没礼貌，人品不好我告诉你没见过这么不讲理的服务人员和态度我这样都没礼貌了那我直说你没教养差评拿好不谢请后面要来住的人想清楚本来这种像青旅的我以为店主是在意营造家的感觉的没想到这么牛逼有脾气打扰到你们吃饭了还骂人最重要的还是又不是我想打扰你们吃饭是你们的设备出了问题真奇葩呵呵
1	房间很暗，只有几个灯，而且浴室是老旧且脏脏的，整个房间来说，不是很好，大概因为装修时间过得太久了，设备没有更新吧
1	般，隔音太差了，其他般
1	卫生不好服务差位置差隔音差虽然有电视有空调有插座可是都用不起房间楼下嘈杂隔音也不好早上八点多就被别人吵醒了晚上停电后早上又停电早上只洗了个脸根本看不清楚窗子抠么小天都是气！下次再检验
1	卫生不好房间狭窄隔音不好房间味道很大，而且里面个大灯都没有，很暗。睡觉也就算了，厕所的灯暗到看都看不见。以前也在成都的月友住过很信任，但是没想到到了重庆就这样了了，太失望了，床也特别硬，感觉像个钢板床。总之大家订房要慎重了。
1	卫生不好垃圾垃圾啊啊啊啊啊
1	感觉卫生不是特别好，住的有点压抑
1	房间狭窄房间很小，卫生间淋浴也是坏的，整体环境根本不值这个价，说白了这就是位置还行，在市中心，除了位置，这房间值100都往多了说了。
1	地理位置不错，环境般，厕所的毛巾黑的都洗不净了，硬的狠
1	位置差隔音不好卫生不好
1	房间太小，空气也不好，感觉不怎么卫生。
1	隔音差卫生差房间狭窄真的是吵死了
1	挺干净的，就是有点小！！！喜欢主题酒店
1	房间不错112335587566
1	房间小房间比较小，卫生间有异味儿
1	卫生间马桶很脏，忘记拍照片了，不然有图有真相。
1	环境不是很好，司机接送态度不行
1	隔音差服务不好前台那个胖服务员速度慢得很，态度又不怎么好，爱理不理的样子
1	般般吧环境不怎么样，
1	差评，直没有热水。
1	位置卫生设施是不错的老板人好但是如果旅游去的人不太建议
1	订的特价房为了赶车但是卫生真的很糟糕退房也退了很久怎么说下次不会再来了
1	卫生还可以，就是外面在建筑晚上睡觉很吵
1	隔音不好房间小卫生不好
1	不给退订单，不想要，也不给退
1	我没打1分已经很好了，说实话真心生气，在美团上付款后要给发帐号密码来，我就打电话去预订！说是把帐号密码说给他把房间开了，服务员说不用，让我晚上直接去，我说我可能到得晚，要不然这会儿我开车过去开好了来，他也说到时候直接来就行了，我心想这样也行撒！可后来去了居然没有房间了，还让我们退掉团购，订他们下面那家店，说是还便宜点，我心想这么晚了就算了，就重新订了，去了之后发现房间里面切洗涮用品都没有，下去找服务员，服务员说团购的没这些东西，我只想说这么大个连锁就个牙刷杯子都给不起？
1	门是坏的，锁是坏的，抽水马桶也是坏的。不想再多说了，热水也没有，不知道该怎么说了。没住过这种房间，不想再说了
1	美团上写起可以停车，那个小得停车是要自己缴费的，那我停哪点不可以
1	房间太小，空气不好。。。。。。。
1	地方不好找，找的好辛苦哟！外面又在下雨，隔音也不好，
1	订了两间，间窗户只有扇，打不开，最受不了的是空调和床！空调开了和没开样，本人怕冷，晚上被子都没暖热！再说床，直接在弹簧床垫上铺的床单，褥子都没有，硌得晚上都没睡好！虽说便宜，但同样这个价格订的酒店也不是这样……
1	设施有点旧了。最不能接受的是，实际房间和介绍里的图片完全不同，毕竟我是看了图片才选择这里的，很失望。图片床靠背是软垫，实际没有。然后是床两侧没有插座，店家外接了个插线板。浴室水龙头也太简单了吧，不能调整方向，除非手拿着，不然就直对着脸喷了，加上玻璃浴室很小真是避无可避呀。隔音不好直到睡前才掀开被子，发现床单上有根头发，要么是被单没换，要么是掀开被子瞬间我掉了根头发。玩了天才评价暂时记得的就这些了。
1	房子简直就是炮房，又小又脏，还不管停车费，是我住的最烂最脏的地方，后悔的很
1	没住呢也不退。。。。。。
1	实际房间比图片上小很多，卫生差股味道，服务态度差像欠tm几百万似的
1	房间烂到极致，隔音效果太差，而且电梯还坏了，住在17楼，还好到5楼才走下去，扛着箱子走下去我也是醉了，而且前台的态度超差，真心不知道评论怎么那么高，在退房的时候还听到别人说有老鼠！！！不过确实离解放碑很近，交通很方便，要订房的就自己考虑吧
1	卫生差服务冷漠隔音差
1	房间没有图上看着那么大不过还行两个人住地理位置不错坐车很方便周围也有很多逛的地方总体不错
1	不好，很吵！房间味道很浓！
1	到店被以无房为由拒绝入住，钱现在都没退还，不知是何道理
1	房间是用木板来隔的，另间屋有人说话和看电视都听得到声音，声音还不小，我旁边住的是对情侣，点过还不睡，严重影响睡眠，早晨打扫卫生得阿姨会弄得嘭嘭嘭的响，隔音不好的原因，当晚住的很不愉快！早上大早又有人看电视，声音好大，住了那么多酒店宾馆，第遇到这种！睡都没睡好，非常不满意！
1	服务人员态度差，请求换房直接说没有了，毛巾浴巾烂得可以，呵呵
1	来重庆耍，选择七天连锁酒店，对解放碑不太熟悉，然后就在周围找了这家七天，然后下美团打电话预约房间，然后开始跟着手机导航走，走到解放碑周围的另外家，然后当时就打电话给这家，申请商家取消预约，我退款，我在另外家七天住，那家说预约了不行，房间留好的，叫我打电话给美团官方介入，我也打了，美团官方态度好但是也没有用。最后我想说的是，虽然我自己有责任没有找对地方，但是住任何家酒店，只要从办理到入住不超过半个小时都可以退的，当时我也处理及时，但是没用……反正大家引以为鉴
1	垃圾的要死，隔音是什么？根本就没有。。旁边还是网吧。
1	房间有非常大的异味。
1	隔音很差感觉隔音点都不好卫生也是般
1	房间小位置差卫生很差隔音差
1	老板虽说热情但是房间床太硬，建议老板家改进
1	唯好的是位置，房间太小了不透气空调也开不起。拖鞋还是我自己去前台要的。被单也很脏也特别不隔音。
1	不太好，厕所脏，房间还小
1	隔音不好，这样的价钱般般啦
1	卫生很差房间狭窄前台服务真的很好！但是酒店真的更差味道又重房间设备超级简陋很陈旧厕所的味道无敌重！
1	五去的真的超级坑还什么海景房醉了
1	房间没窗户不说，楼下门口有卖活禽的，非常的臭。楼上有个舞厅，直吵到12点。这是我有史以来最后悔的次团，也不知道美团网有没有调查落实。太不负责任了！
1	好，不错，喜欢，简直和7天连锁酒店样，没特点，
1	卫生间洗澡没热水！！
1	没有窗户，而且前台服务人员喊我同事把手机下载关注个什么微信，可以积分减房费，我同事瓜兮兮地给她了，然后不知道怎么弄的，下载了什么，又关注了什么，然后阵搞后，把手机还给他，他如鲠在喉，后来到了房间去查，什么消息都没有，好像是有啥子内幕，他很不爽
1	房间是公寓式的，进去有厨房什么的，但卫生很差，厕所的地不干净，被子是皱的，看就没换更没消毒，不推荐。
1	辣鸡，太小床又硬卫生差
1	服务差隔音差服务员的态度不是般的差其他房客人有需要自己弄错了房号不说态度极其恶劣弄得玩的心情都没有！！
1	卫生不好除了位置好别无优点设施很久重点是冷气开了跟没开样重庆没冷气根本没法睡！
1	和图片上不样像旅馆。环境什么的都不怎么样
1	定错了不让退房。
1	说实话半吧好好的七天跟不定差不多
1	其实根本就不是快捷酒店，就是私人小旅馆，房间特别的小，就是阳台改造的，卫生间就更小了，洗澡连转身都不行，不值得离车站近
1	非常垃圾！从我下订单开始到我退订单半个小时都没有就不给我退了！而且还非常不好找，在解放碑这里有两个豪庭，到豪庭里面，前台人员说你定的是豪庭精品酒店，这里是豪庭主题酒店！不能住！我就很纳闷，你们不是家的吗！如果不是家为什么都弄这个名字！提着行李箱跑来跑去的我们不累嘛！而且说什么只要只要酒店确认后就必须住，不能退房，从我下订单到你们确认共只有分钟的时间我就不能退了？我觉得这样应该不合适吧！
1	服务太差，差，差！发票都开不了！
1	地址很偏，酒店还是在地下，离轻轨站太远，不建议大家住，没有凉拖鞋，房间味道比较大。
1	非常差，环境也不好，态度也不好，太吵了根本睡不着。无语了，大家千万不要去。还嫩个贵。
1	房间很小位置不好隔音差卫生不好服务冷漠
1	这次是我住的七天最差的次体验，首先进放假门，股怪味迎面扑来，然后开了很久窗户跟空调味道跑了，然后住宿的被罩上有霉点，这就不说了，床头上还有脏东西，床两边还有掉落的墙皮，最关键的是隔音效果超级差，别的房子水管的压力声跟楼道对讲机的声音，弄的很是无语
1	隔音差这家套路太深
1	环境太差了，从来没有住过这么又差又贵的
1	很生气，订单明明订的是双床房，到了酒店开了房，打开发现是大床房，还以为自己定错了，打开美团看了下订单页面，居然变成大床房了，但是打开酒店页面，又显示的是双床房，明显是误导消费，去找酒店工作人员说是美团那边的问题，叫我自己打电话去问，当时已经是晚上快10点了，无奈只能加了20块钱换成双床房。后来气不过，给美团打了电话，说明了事情，最终解决的办法是返还20块的美团红包，虽然没亏钱，但是本来好心情被莫名弄的不好，此店拉黑再也不会住，还有就是名字里面说好的ktv3小时也只是摆设，从头到尾服务员没说给你什么ktv，反正就是坑。位置不好服务不好详情见图，图是团购的时候页面，买的第个，结果把第个点开以后就成了图二，图三是美团返还钱。不赔不赚，但是被影响心情。还有，说的是35㎡，事实上绝对没有！绝对没有！！房间里面信号差的要死，本来wifi速度慢，用流量结果只有2g，太多吐槽的，从此拉黑此店。
1	位置不好找房间设施太旧了。潮湿的很卫生也很差，
1	房间很小房间太小了，应该在宽阔点，走道门隔音不好
1	位置挺好找的，离解放碑也近。服务也不错，就是酒店设施挺陈旧的，觉得房间有股味道。其他都挺好的
1	很喜欢窗边的小桌子凳子就是房间居然没有镜子……
1	明明订了间双床房，空间48平米，两个人，网上图片看着宽敞干净才决定预定的，预定后没有电话通知房型没有，事后准备过去打电话询问位置也没有通知，到了之后准备入住，说是房间还没打扫，当时也没通知该房型要维修，我们出门逛了圈，临时才接到电话说是该房型的整层楼需要维修，建议我们换大床房，询问了说价位样，说变更的房间是宽敞干净有飘窗，我原先预定的房间也是有的，所以并不在意，只是觉得既然维修没有办法，同等价位变更就变更了，晚上玩到十二点左右才回来，特别困，要了钥匙就上楼了，前台在17楼，我们住在23楼，栋楼里有很多酒店和住户，所以上下电梯非常难等，终于回到房间，发现房门还是传统用钥匙🔑打开的，心里就有点失望了，打开房门看到狭窄的过道，脏并且凌乱的飘窗休息区，还有没换过样的床单被套，地毯也很脏，随处可见的头发，这个房间显然跟两百五十多的价位不吻合，但是我打包了堆吃的，而且上到楼上已经接近点，换房结果不定会更好，首先，从原来的房型给我们换成这个，我们出去天，如果他们家服务和卫生好，完全不会给客人换这样个房间，只能忍受着住了，大晚上更不可能换酒店，我唯能做的也就只有事后差评了，看图吧
1	这个洒店简直就是骗子，我在美团上订了，马上说房间没有了，我就退了，结果钱不退，还说超时，希望你们能够解决。大家看看我怎么超时了。
1	真的是不行，卫生间很小，卫生也不行，吹风机的线上面都是灰尘，卫生真的不行，电梯也不行，等二十分钟才能上，像招待所样交通便利
1	酒店偏旧，但安全系数及部分软装还可以
1	环境般住宿条件也是般、就是地理位置好
1	房子装修还可以，就是卫生间太旧了，里面看起来脏兮兮的，就是位置可以，周围吃的蛮多的，老板人也可以。
1	位置差，卫生差，服务差，隔音差
1	服务不人性化，没有停车场，2分
1	这个价位也就这样了。开空调要另加钱。说的是豪华房，其实就简陋屋。
1	我在西安直住的布丁，房间宽敞舒适，所以春节来这里旅游也选择了布丁，这里位置很好，就在解放碑，下了楼就是小吃街，很方便。但条件和西安差的不止个档，由于是春节，房价翻了几倍，房间特小，还没有窗户，不过出门在外，只要干干净净的，就将就着住好了
1	QNMLGB。傻逼前台，令人恶心的服务态度！！！
1	前台态度简直绝了。其他房间换房，两点了，前台说爱住就住，不住就走。
1	位置好，家庭式，交通便利，卫生般，还算可以吧
1	最可惜是忘记拍照片！真的垃圾！来重庆旅游258驻这个样子的酒店，里面什么没有，上个厕所没纸，反正这个价格做这样的酒店我也是日了狗了，要不是太晚了定不得住，这个酒店最多在成都100块钱晚上！伤心透了
1	环境挺差的，不干净，就是地点好。
1	景观房的景观在哪里，310房间非常干净服务热情
1	隔音效果差，每晚都有人吵闹郁闷
1	心装修的，设施都挺好，就是没有窗户，房间特别闷，而且感觉很阴森。不隔音，反正不想再去第二次
1	房间很小隔音不好实店环境与图片描述不太相符，百多/晚这个价位不太值，要不是附近都满房了，我们真不打算续住。房间小就算了，厕所门还烂，也不更换扇门！呵呵，我也就实话实说而已！不喜勿喷！
1	没有窗户，屋里觉得不舒服
1	房间隔音效果差，里面的好多东西都是坏的，如：淋浴、水壶，拖鞋好像是从别的酒店拿来的名字是环岛商务，枕套很脏没洗过，而且还有残留的毛发，进屋后种很浓的霉味，选择该酒店很失败！其它的大家看图吧！
1	不想说话好吧，看图，淋浴头也是坏的，洗澡特不方便，还有蟑螂，可惜内拍到。住过最差的酒店，没有之，不过位置挺好，就在解放碑附近，出门就有轻轨
1	隔音效果超差，2点钟有个女的耍酒疯，4点钟，两个男的两个女的耍酒疯，简直没有睡过安稳觉，早上起来，全是黑眼圈，然后空调居然漏水，本来床上被子是湿的，第二天早上起来被子都睡干了。找人去换被子，个人也没有，去底楼柜台，个人也没有。房间太小，没有窗户，太闷了。
1	房间装潢找些还不错、卫生西撇，
1	团了两百多的房间，过来来换了个三百多的，房间很小，网络特别差，看电影打游戏都不行。开了房间问她们住个星期有没有优惠，前台美女说有，给了优惠价格。结果第二天就不给了，说话不算话，真气人，
1	5007靠近空调机晚上很吵隔音效果差没窗户住得不舒服
1	空间太小了，厕所卫生也般
1	陈旧，开门就有股难闻的味道，住过七天连锁最差的个了
1	隔音很差确实还是个负楼地下室，三面封闭。各种吵杂声，影响休息。喷水头漏水，很不满意。感觉就在下穿人行通道睡了晚。
1	般般吧，墙上还有霉点
1	空调效果真的不怎么样房间没有窗户还比较贵感觉不怎么值不透气太闷卫生也般
1	服务差隔音差首先吧。先不说价格我用朋友的会员卡还是最高级别的铂金卡价格还没有美团的便宜。其次。前台的还有人坐在前台玩手机。并且客房味道也特别臭不知道是少个客人留下来的还是什么原因。唯比较好的就是有个客房的短发阿姨的态度了。直热情的问我们要不要做清洁还把床单牵整齐
1	中间出了变故，也没多的说的，就那样了。
1	这也叫宾馆？连个小旅馆都不如！打开门就是股浓烈的霉臭扑面而来，地毯脏的要死，从来没有换洗过吧？墙面脱落就不说了，地毯不停的散发霉臭，开窗开空调也不管用，房间也不让换，真是太影响心情了！床单被子根本就没换过，估计是打扫的阿姨看着不脏就懒得换，仔细看床单上还有卷卷的毛，你们都懂的。除了地理位置好，就在洪崖洞旁边，其他无是处，准备入住的朋友要做好心理准备了。隔音差
1	隔音差房间有点小，东西都放不下，隔音效果差，走廊上说话听得清清楚楚，窗户玻璃也是破的，没有评价的那么好
1	太差了，就像个黑店，不知道美团有没有审核酒店的设施和环境，服务太烂，花那么多的钱，就那么差的酒店，太差了
1	很让人失望，不想说什么！
1	只有给差评了，这真的。卫生不行。还质量不行，水杯也是坏的。
1	感觉不怎么样，上面那个宾馆好像好点！
1	说好的带窗其实就是内窗，进门后很大股烟味，卫生间没有换气扇也是言难尽，前台服务态度呵呵吧，离解放碑还有几站，需要乘轻轨，要入住的朋友请慎重
1	位置还是不错的，就是设施有点久，卫生间还有点漏水。
1	卫生差，床垫，被子及枕头都不换，睡的痒
1	个带窗的房间要百五左右，房间般，关键是太不隔音了，隔壁人放屁，打呼噜都听的清清楚楚的，晚上简直就是受罪！
1	环境不是般的差味道也很大
1	服务不好隔音不好美团预定房型没有让直接退，然后订了个更贵的，结果住进去窗子特别小外面有机器的嗡鸣声，窗子也关不严，没睡好
1	里面设施太差劲，住的还是800多套房。
1	房间不行，价格太贵了，不合适，下次绝对不得去了，太贵了，太贵了
1	房间有股味道，床品还是很干净的
1	房间很小三人间，200多晚上，房间小，没有窗户
1	隔音不好早上七点钟开始，不知道是隔壁还是楼上的住户直敲墙，几个小时了，
1	房间有点脏脏的连镜子都堆灰尘重庆之旅最差的次住宿😕😕卫生不好房间狭窄
1	我第个晚上夜没睡，隔音效果真的太差了隔壁房间打鼾声还有对面打麻将都是通夜，打麻将的说话声我们都听的清楚，我住的那个房间卫生间喷头都是坏的马桶也有点问题，晚上关灯屋里比外面还亮，窗帘真是无语！这么多问题怎么睡的好，我家小孩住了夜就生病了医生说是住的环境差了！妈呀！还有好多小问题反正住的点都不好，快300晚也不便宜啊！实物和网上照片差别太大了！服务差隔音不好房间小卫生很差
1	服务不好房间狭窄位置不便
1	睡到半夜居然还有蟑螂同床😰😰😰，空调不给力，热着了。满分100，我给60
1	房间太小了，不通风，潮湿太重了，后悔
1	房间卫生点都不好，还有就是空调也是坏的，
1	位置在解放碑附近的赛格尔大厦，离解放碑很近。这栋大厦都是酒店，搭乘电梯有点不便。爱上重庆酒店公寓感觉真的…不怎么样。首先设施很陈旧，床单被子也很不舒服，房间气味很难闻，空调声音很大，卫生不太干净，门的开关也不方便，就是处处都不舒服的感觉。之前没想到在中心地段要订贵点的才和普通的差不多，总之还是建议大家多花点钱去住别的酒店。住的太差也没拍照，总之感觉比其他评价里那样差远了。
1	服务超级差，体验点不好，附近那么多类似酒店
1	烂酒店，服务态度太差了，叫总台拿个东西，第二天都没拿，还没热水服务不好设施差
1	位置不错地铁直接可以到很方便找到哦
1	卫生不好房间狭窄太差房间小，毛巾都是坏的，水壶都什么样了店家自己心里都没得点B数吗？厕所的卫生也是不想说了，根本不值这个价格，明明写了提供停车场，还自己掏钱找停车场，问服务员居然说不清楚
1	环境般，人不多，不需要等位，菜品不多，海鲜少，吃的菜品太少了。完全是趁喜来登的名声去了，点不够档次，请人吃饭千万不要来，菜品太少了。如果是趁吃海鲜也别来，海鲜品种太少了。花甲那些都是死的，看起也不舒服。唯好的是虾比较大，有哈根达斯冰激凌。其他真的没啥吃的。
1	空调，门全部都是坏的，房间脏乱差，环境就像垃圾堆，被套都是脏的，还500多就个单间
1	真心差，从没见过这样的宾馆，还不如般的青年旅社。
1	隔音不好隔音太差了，吵死了
1	差，会停电停水。在那么热的重庆，我也是遇得到咯
1	地理位置好，但是卫生不好，位于市中心去哪儿都方便而已。
1	交通是非常便利的，出门对面是长江索道售票处，二分钟就有1号线轨道。就是房间般般，无独卫，住的房间出门没钥匙，我住的连窗户都是烂的，难道窗户是故意这么设计的？如果不介意这些，还是可以的，美女老板人不错！
1	卫生差差5元就200元，真不值，我是定的165房，说没有了加钱换的，说是好好几倍，真不敢想象165是个什么鬼样子，还加了30元。格调，照片修出来的，装修老旧，进来就后悔那种，建议图便宜，定个100的，图感受换家，图舒适，加几十，换家，然后我要吐槽，美团把它定为4星，什么标准。
1	厕所门把手掉了也不装，洗完澡出来发现门开不了，差点憋死在里面，后来在角落里找到把手，半天才出来、要是没找到把手后果真不敢想！
1	这次是我遇到最差的次酒店入住，被子里面全是头发，散发着淡黄的颜色，根本就没打扫。最后协商换被套，赔30块钱，反正以后再也不会来了，这么大个酒店搞成这样！不扶墙，就服你。
1	服务冷漠，柜面服务员见客户没反应
1	除了位置好以外，其他都太不满意了，我们明明定的是套房，结果给了我们套标间，吧台的服务人员给我们的理由是给我们的是机麻房，美团上很清楚的写的套房的标准，1.8米的床和1.2米的床各张，结果给了我们两张1.2米的床，卫生间超级的小，马桶盖子上面是洗浴喷头！
1	隔音不好卫生差服务差房间狭窄非常恶劣，床很硬，有窗户跟没有样；房间特别小；住过的最差房间；希望大家入住时慎重
1	位置差环境差卫生差性价比低
1	床单干净，房子好旧，房间挺大，进门股怪味，价格便宜
1	进去以后床上有头发，叫了服务员来换床单还脸不耐烦不想换，我们再三要求下才给换，换的新被罩床单有破洞而且还有黄色的小脏点，第二天就换了酒店。另个房间的喷头还是坏的
1	位置不便隔音差卫生很差服务不好房间狭窄春节去的，美团订的，还要额外加钱，坐地起价！补差价，我7个月的肚子，房间很小，床也很小，我和老公睡都不敢翻身，还要将就我的肚子，厕所没有吹风机！
1	菜品不多，感觉也不太新鲜，服务还可以
1	别的都还好主要就是超级不隔音真的没法睡觉临街不说隔壁说个话都听的很清楚晚上两三点了隔壁情侣吵得根本没法睡真的很无语去过的人估计就不会再去了
1	隔音差台盆下水漏水，花洒基本可以说是用不了，空调噪音大的毛毛啊，虽说不是3、500晚的酒店，但是这些基本的恐怕都应该完善吧？卫生不好
1	环境太差，和网上的图片完全不样，
1	垃圾酒店，提前团了，每天打电话都说没房，那搞什么团购，前台态度只恶劣，这样的垃圾素质，还开什么酒店
1	没有窗子，隔音不好，这么贵的房间，真的只是因为地段好。
1	这个价格住到这种类型的，还是很不错的
1	隔音不好还行吧
1	卫生差隔音不好厕所有点臭
1	周围环境太吵了，根本停不下来，晚上没法好好睡
1	房间干净价格划算服务好位置好
1	般般吧卫生相当不好这个价也就这样了吧
1	非常垃圾床单和被套都是坏的而且热水和冷水还要自己调更重要的是床垫坐下去都能感觉弹簧更更的晚睡了起来腰酸背痛的不推荐入住
1	也就那样吧………………
1	这还好意思自称酒店？连宾馆旅社都不如好吗，148的特价房就是地下室，住进去感觉人都快窒息了，灯光暗，反正差到极点了，退也不让退，说是下订单了退步了，其实压根就是不想给我们退，最后说了半天才给我们调到楼上，我也就将就住下了，还想着要不订豪华大床房，除了多个窗户什么都样，还是两百多，两百多在我们这应该都能住个好点的酒店了，唉，反正就是坑
1	订的房间去的说没有了，给我们换了个小的，里面设施也不太好，卫生间是那种蹲坑，床也太小
1	位置还可以。房间闷潮床实在是睡过最难受了床。真是超级咯！
1	卫生很差房间太小了，卫生间里面大股味道，进去在里面转身都难，真的是布丁了！😠房间小
1	网上是的是特价房，限时抢购。哎假的。那个也就值那个价。窗子都没有个，房间小，啥都不提供。还什么限时抢购？搞笑死了
1	卫生很差隔音差
1	差的无法用语言形容，房间陈旧，无窗户！！！
1	服务不够人性化…………
1	洗澡没有热水，味道特重！
1	位置超好，出门就是解放碑，五前去的，没有空调，超级热
1	在重庆遇到的最差劲的团购，没有之！两百多的房间不如旁边人家百五的！大家千万不要再去！
1	卫生不好.其他还可以.价格也满高了
1	位置确实离解放碑不远，但是整个房间除了大真没别的什么可取，我定的是豪华大标间，完全是被两个1.5米的床给忽悠去的，房间内的空调声音巨大，好吵，影响睡眠，这是我出门半个月以来住的最不满意的次。给朋友们借鉴下，没别的。
1	房间设施很旧，淋浴头都是坏的，而且房间股味道……说好的有窗户，可窗户是密封的
1	位置差早餐差
1	窗户都没有还需要说别的吗，睡都睡不着
1	房间厕所臭味太严重，简直是影响睡眠
1	房间里什么都没有，空调也不能用，然后，嗯，被子也很薄，厕所很小。
1	隔音很差房间狭窄卫生不好里面的东西旧，还说是17年装修，我看真不想刚装修的，建议不要住，还很贵
1	还行厕所有点不舒服
1	房间很小服务不好
1	隔音差，设施太差了，不值。交通便利
1	洗了头发现居然没吹风机
1	不满意，不满意，不满意，不满意，昨晚我飞机下降，去上清寺找不到位置，想退款，给宾馆的人打电话说了退款，退款也不行。下次我不来了。
1	不推荐哦，房间很挤很小，我从来没有遇到过这种房间这种酒店，单纯的就是太小了，没有窗户特别闷，缺氧，整个酒店房间都是这样的隔板隔间，窗户是靠着里面的过道的所以并没有什么卵用，最好不要住进去
1	感觉陈旧不舒服床不怎么干净
1	完全就是欺诈，两百的房，被你升到600多，真是坑，反正不会有下次了。
1	房间狭窄除了床，没法走路，价格天个价
1	除了位置好，别的都是辣鸡！！！
1	卫生间真不怎样，房间也不怎样
1	太差了，八辈子不住了厕所脏房间小
1	还需要改进啊，慢慢等待你的改变
1	房子差的不行。又闷。说好的窗户竟然是假的。窗户是纸糊在墙上的我也是醉了
1	网上还有两个标准间，到酒店之后就说没有了，说没有及时线上线下同步，结果就变成只有住这个两百多的房间了，个字坑
1	特别吵，想睡个好觉的千万别去，封闭的房间要憋死人的！
1	地方是个好地方但就是房子的阵设与预期有很大的差距
1	环境差睡觉楼下非常吵！绝对不会再来第二次
1	位置不便老旧楼里非常难找。没窗子空气很不好。只要订了就不可以退。坑
1	电视就个台，烧水壶坏的，换了个很脏，洗了好几次用还是坏的，住了两晚到走再没有人管了，房间蚊子能吃人？服务冷漠
1	宾馆的位置在洪崖洞附近，但是太脏！！！又脏又旧就不算了，服务态度还极其恶劣！住了晚就马上换住宿了。卫生不好房间很小隔音很差服务差
1	环境很不错，菜品不是很丰富，虾虽然较大，但是冻虾，我个人喜欢活虾，哪怕小些，海鲜本就要鲜……
1	空气不好，没窗。价格不便宜
1	怎么说……都挺好的唯的缺点就是我看到了虫子。但是被我消灭了！
1	房间里面厕所味道太难闻了。房间小还有个台阶差点摔倒。交通便利
1	前台的服务员服务意识超差，态度也不好，给我们的房子位置最里面，屋子里直有臭味，隔音超不好，墙壁脏，无线网几乎用不了，卫生间墙壁掉漆！！是我住过的最差没有之！！
1	千万不要定、我昨天晚上预定的、对重庆不熟找了好久才找到这个酒店、结果到了前台没人、大声问了几遍有人没、直没人出来、我就申请了退款、但过了申请退款的时间、申请失败、美团客服说打电话和酒店核实、说酒店经理说他们前台直有人、导致我们款无法退还、什么鬼美团、鬼酒店、我说的有句假话被雷劈死、权大家以后你不要用美团了、为了赚点钱、最基本的信用都失去了
1	房间小前台的那个男服务员不行。非常的啰嗦不靠谱！
1	隔音差晚上吵死了地方小感觉不干净
1	还算可以！服务不是很好！
1	隔音差卫生很差服务不好早上大早跑来敲门说我们房费没交，两次强行开门进来，我们是凌晨4点去的，难道来敲门前不会自己确认好？？
1	房间狭窄房间太狭窄了，就张床大点。
1	没有窗户，什么内窗，有个屁用，卫生间倒是挺干净的
1	卫生间小，墙壁渗水墙纸脱落，床单破洞有污迹，毛巾像抹布、
1	隔音差卫生很差房间很小床单被单枕套都没还！定的是豪华标间，实际上，房间小到连把椅子都没有，特别挤！卫生也不好！电梯里还有劣质香水味！
1	很差，菜都是做好的大锅菜味道差，点的蔬菜份量吓人，你能吃完那两碗蔬菜你就饱了。
1	位置不好不喜欢就是撇
1	很般，厕所太臭了我觉得。
1	真是太可怕了，房间小还有味道
1	找了下午才找到位置，这就不说了，里面的环境还真的是特别特别差，死老鼠的味道......晕死，虽然说也就100块钱，但是不至于这么差吧？像个太平间样。。。只是忘了拍照片。难怪定下来以后不能取消订单，原来是这么个潜规则，所以我真的劝大家不要再订这儿了。
1	房间太小了！实体房和照片相差太大
1	强烈建议各位不要订他家酒店，我们刚到重庆用导航规划路线到了终点站，打他家电话说是我们走错地方了，打个出租车，人家说不知道在那点，后来好不容易到了酒店他们说我们订的房间没得了，临时给我们换了个房间，进去看墙上到处都是用笔随便乱写的字，墙还不是粉刷的，到了房间，那个环境可以用破旧来形容，房间根本没装饰，东西还吊吊的，光线也不好，被子都是皱的，总之大家三思
1	很般的家小店，不过住在这里交通很便利
1	环境差房间小。性价比不高
1	很烂很差，刚刚开个房间，空调坏了，后来换个房间，那空调声音很大，电源插做也是坏的，他妈的就连洗手间都非常臭，我估计可能是下水道的气体冲上来，，，
1	卫生差卫生不是很好，但是位置很方便，就在解放碑旁边离洪崖洞也近
1	好烦，那个酒店的位置好难得找，而且又那么贵，贵就算了，而且房间极差。
1	定错时间，并未入住，需要更改第二天入住，不给办理
1	太烂了不值得还贵
1	房间小，很吵，早上太吵都莫法睡觉，隔音也不好。
1	看着漂亮，中看不中用，隔音效果太差了，晚上隔壁空调的声音都在响，被子质量太差了割的肉疼
1	卫生差隔音很差房间很小位置差
1	隔音很差说好了免费停车退房告知需要自费位置差
1	设施陈旧，服务前台没有别家七天的素养高
1	没话说，差。除了位置合适外没别的了。网络时有时无，洗澡水时冷时热，会烫死会冰死，最可气的是早餐，说的送早餐，第天多少有点，第二天没东西，说过去晚了，让明天早点到。第三天，可恶，早早过去，结果什么都没有，问厨房人员答复是:不知道，你找老板去。你妹啊，垃圾，大家别去这破地方了，真心建议
1	隔音太差了。受不了。下次再也不去了
1	虽然是特价，但是你们住过没有卫生间的酒店么😊
1	放假不是很高档，但是很安静，值得去住住
1	反正没花多少钱勉强吧自主房间不提供洗漱用品大家自己带好
1	房间设施旧，但是服务态度很好
1	去之前看到美团上评论有好也有不好觉得可能因人而异入住了觉得真的很般以为是自己买的特价房所以不是很好第二天换了家之后觉得不是这样的同样是108在别的楼层有很多宾馆可以选择都比这家好很多
1	房间狭窄根本就是铁环床，没有褥子，对于瘦子来说简直是酷刑，床单被罩超级不舒服，电视机坏的，空调换了遥控才好，淋雨头要手拿着才能用，和其他地方的99比起来差的太远了
1	位置不7好找其他算是还可以
1	美团上定的时候显示是有窗户的，去了告诉我给我留的没窗户，我说美团上显示有。喊我给她看，看了又说这个价位本来就没得。在狡辩吗？欺骗！！！！！！！！不过环境还行吧，隔音也可以，就是信息错误！还狡辩！态度有问题
1	首先房间很狭窄，我们定的98.补20,房间特别小，只放的下个床，感觉有些压抑。装修也是很般。还有就是，我们在那里等电梯等了很久，没有人提醒我们有客梯，工作人员就站在那里看着，没有服务意识。后面实在等太久了我们自己问的，她才说那边有客梯啊。总的来不推介这家。房间小，服务不行，环境也就那样。我不是拖，今天又重新定的三楼月友，环境和服务比楼上好太多有没有。
1	重庆那么热咯空调效果差得很
1	不想说七天了！77和107样的！欺骗消费者！
1	我东西不见了住了几天开始没发现后来发现钥匙上的公交卡不见了，钥匙那几天是放在书包里的没带走在酒店。是绑在钥匙上的结果回来发现不见了
1	电梯停运非常拥挤，电视不能看，沐浴露没有，热水不热，入戏了没有tao，害我楼下到处找。
1	隔音很差酒店处于闹市，晚上施工白天人车太多吵得很，很影响睡眠，背面的房间应该隔音还行，不过都是二百好几晚。
1	酒店位置挺好的，就是房间太小了，还以为豪华的会大呢？结果很是失望，第天晚上还有工地施工，吵的没法睡觉，第二天换了间好些。服务还算不错！
1	那个服务员女的很忽悠钱，客人们注意了，很不值得
1	不想形容，太差了。严重影响心情。
1	来晚了，留了个吧台跟前的房子，点都不好，最后选择了个标间，房间太旧了
1	卫生差吓死我了，群老鼠追着我跑！
1	进房间就有股奇怪的味道，后面发现这个房间窗户对着过道！有个排风扇要直开着，但是开着很吵！不开很闷！马桶是儿童款的吧？床单被套上有污渍！总之下次不会去这家。
1	最好不要去，隔音特别特别不好，早上六七点钟走廊就开始说话，声音特别的大，感觉像睡在走廊被观摩样。价格还不实惠，下次再也不会去了。房间小
1	真是差到极点，整个楼层管理混乱，晚上门外面的人说话声，吵闹声让人无法睡觉，隔音效果极差，门缝还有各种***，真差劲，账乱差!
1	隔音差酒店在十层、窗户有很大的缝隙，合不上，外面太吵了有天晚上半夜三更外面直铛铛铛在响不知道是不是夜间作业在敲什么东西都没睡好几乎没睡着那么大的窗户缝商家可定要给修下房间小定的豪华标间也太太太小了是我住过最小的房间卫生不好房间很暗很潮这个价格太贵了对于这种房间
1	超级差。没窗子。房间小。
1	隔音太差，怪自己入住前没看评价，显示4月份就开始装修，到现在6月了还是在装修，吵到死。根本就无法休息。还不如我们住的100元单间。
1	卫生不错，但是价格很坑爹，我住了两晚，都是大床房，第晚团的三百多，说是个江景房，第二天我就团了便宜百多块的大床房，结果还是这个房间！我不懂是什么意思，坑人吗，三百多的房和两百多的房摸样，房间都没换，我也是呵呵了。
1	不怎么样般般吧，服务般嗯嗯
1	隔音很差很差很差，差的受不了了，大早上的就开始吵，外面音乐很大声吵死了，还有不知道是上面装修房子么，直在敲墙，烦死了，睡都睡不着，差评。还有，厕所房间狭窄，天，第次见到这么小的厕所，蹲个马桶起来都会撞到门，呵呵，我也是无语了，还有厕所的灯都是坏的。唯好的点就是卫生还行。只能说，以后再也不想来了！！！！
1	说实在的，我是住了晚其他酒店，然后换过来的，布丁酒店真的是名符其实，房间跟布丁样大，哈哈。里面没有次性拖鞋和纸杯，需向总台要，至于质量嘛，我感觉我住到了假的布丁酒店。隔壁说话就在你耳朵旁边。网络断断续续，网速较慢。房间但是比较暖和，没开空调竟然还热（不透气）。厕所积水严重。整体印象较差，不知道是不是我那个房间就那样，836，如果没有整改，大家可以去看。找房间有点晕，转好多圈圈。房间很小隔音差
1	5007房间声音太大了，超80分贝咱睡
1	给朋友定好了的结果过去说没定。。。还有说美团验证码用不起，让给现金，很不给力。。。
1	隔音差房间小隔音太差了，晚上睡觉隔壁直在说话，下次不定这家了！
1	可能是还在装修的问题感觉不怎么好，但装修好了应该就还好
1	地上全是水，很湿，房间也小，差评
1	还行还行还行还行好还行还行还行还行还行
1	隔音很差晚上没法睡觉，窗子关上噪音还是非常的大！没法睡觉！
1	地方还行，房间环境般般
1	床不舒服房间太小，先订的匠心大床房说没有窗户，加了30元换了个有窗户的房间，给我安排最角落间，房间非常小很拥挤，窗户也很小还不如不换，房间空调也不管用，热死了！真心不推荐，差劲！设施差
1	还可以，老板娘不错，但是位置的话建议大家打听清楚，毕竟这里下个九层是平地，上了十二层也是平底……直线距离不定还会包括垂直距离
1	交通便利但是真滴很烦不免费滴东西不说声等到退房了告诉你马桶垫和毛巾要收钱这种要收钱的不能提前说吗？？非要我们顾客踩到地雷了才说！无语
1	差！环境卫生差，服务态度更差，柜台咨询头都不抬下，电话咨询直接就说不是她当班挂电话了，我去，太影响心情了！在
1	只有张床，房间里走路都都走不开。。。像火车上样，你没听错
1	感觉不怎么样，而且环境还不好。。
1	离地铁站近，设施陈旧，网速太烂，床铺卫生不干净！
1	有汗味，将就晚…………
1	不太喜欢，环境感觉不是很好
1	卫生很差那边还在装修。想要睡觉还是睡不了。没办法呼吸下来。空气不太好。还不如住七天酒店好了
1	般我都不会吐槽酒店，但是今天我必须吐槽下，这是住过的最差的酒店！各种差！到前台办理入住时，因为我是美团的，在前台受到歧视，我忍了！房间特别小，就是在个角落里，我也忍了！房间WIFI用不了，同楼层其他房间也反应了这个问题，打电话到前台，态度很不友好，还说我自己不会用，后来说叫工作人员来解决，结果直没来！我想请问你们这是什么服务态度？
1	位置有点偏服务态度极差卫生还好设施般性价般
1	入住的房间窗台门都是坏的，根本管不拢。外面轻松能打开，感觉没有安全感，虽然店家说这是高档小区不会被盗。但是还是会害怕，晚上没睡好。
1	定了房间，人到了居然没有，还说我没预定！极度不满！
1	酒店微信比较好，房间般般可能是全国连锁生意还是比较好的酒店房间不怎么好
1	前台的态度真的渣到死，，空调也坏了，大半夜自己去拿风扇，，也没有吹风机，真心出来玩住这种酒店服务态度让你整天心情都很差劲了
1	味道讲究。服务差得不行！环境还OK。总体差评！
1	没有窗户，房间味道特别大
1	初次到重庆，在网上订了解放碑附近的房。晚上11点左右下的士感觉有点荒凉。虽说附近但是路段感觉不好同比价位也不算优惠。不过服务态度不错房间也算齐整。
1	厕所都是公用的很不方便
1	不好,太小,价格不值
1	走廊灯上面还有蜘蛛网，卫生间吊顶有个洞。
1	卫生很差服务不好隔音不好感觉被坑了，环境卫生对不起那个价格，而且电梯特慢，最后下去都是步行从17楼下去的，头都转晕了
1	地理位置是很好，但是房间真的太小太小了和图片有很大差别，房间特别压抑
1	酒店在负楼，像迷宫样，所有的房间都没有窗户。被套很脏，有霉点。枕套上有黑斑。没有洗漱用品。
1	服务态度超级差，叫我不用美团券直接付现金，结果还偷偷自己验证了，钱都退不了，付了两次！！非常不满意，差，差，差！
1	没住都，没退，还是飞机晚点，赶不上，
1	非常差，卫生差，很破旧。有怪味
1	房间不大，还是可以住的，位置不是很好找。
1	房间很小，没有窗户，很不爽！！！！
1	隔音差不知道房间里什么时候停电了早上六点直接就热醒了，里面没有次性拖鞋，厕所的纸还有股子霉味
1	服务还可以，位置也比较不错，就是去没有提供停车位。卫生还有待改善。
1	服务态度简直了爱理不理的样子。明明网上付款下了订单。还要让我再扫个二维码再用自己的实名和身份证登记。家人出来玩带着七十多岁的老人给老人开个过道上隔出来窄的房间。停车还多收三十停车费。还说连锁会好些。房间里还有大坨头发也不隔音大早就走了。房间小停车不便
1	很般，破破烂烂，我不说了可以不
1	房间小不是图片那样
1	垃圾酒店，第次来团购138是这个房间，这次来158也是这个房间，问前台却说不可能，难道是我眼睛出错了吗？房间窗户超级小，看着出气都老火。
1	真心觉得不怎么样。美团价和入住价是样的，没有什么优惠。设施也不是很好。
1	太差了，晚上很吵，空调关了都有轰隆隆的声音。以后不会去了
1	个胶囊房间硬被说成双人房。差评
1	马桶坏的，空调遥控器坏的，浴巾都是褐色的有股怪味，没次性拖鞋，门没安全锁。差评！
1	般，就是房间位置太绕了，卫生可以，但是像纸巾除了厕所，房间里根本没有。
1	位置还可以，就是价格偏高，而且只有高级的才有窗户
1	睡了觉起了身的红疙瘩，找吧台就给换了床单，不会再去的
1	卫生的，还算可以，生意人都是蛮斤斤计较，老板要开点笑脸，完毕
1	位置很好找，服务也还可以，但是房间就太差劲了，床单可能没有换过，还有长头发，卫生间里面也是很难闻的种味道，都不怎么敢去卫生间，因为卫生真的是太差了，房间里也是种味，来了次就不想再有次的地方。。。
1	房间的隔音很差，隔壁电话响，讲话的声音都听得清二楚。而且隔壁半夜两三点都还不睡觉，弄出很大的噪音，连续两晚都休息不好，筋疲力尽。只能说酒店的墙壁就像纸板样，点都不隔音。
1	隔音不好设备陈旧，地理位置还是不错
1	房间股味道。很难闻。实物与图片不致
1	不值那个价钱，离解放碑走路要10分钟，下面有小吃条街还可以，不过隔音太差，门下面的缝隙那么大而且质量撇。
1	走道上股的死老鼠味道超级恶心酒店在3楼旁边是马路晚上很吵
1	服务差，与图片不符。服务态度又不行。太坑了，建议不要去。反正我是去了次下次就绝对不会再去的破地方。
1	环境真心不好房间味道也很大洗漱用品都是那种最廉价的吧刷牙杯也变成次性纸杯了感觉7天不应该是这样的呀
1	大门来晚以后就关门了，不知道什么地方上去
1	环境般般.....隔音极差，手机提示音都听的清清楚楚，半夜两点被吵醒。屋里很潮。
1	隔音很差卫生差房间小位置差1.隔音简直不敢相信，旁边房间看世界杯都听得见，吵死了2.房间特别小，双人标间呢？床也特别小，差评3.卫生条件也特别差，空调吹的风有味道，厕所环境也是不敢恭维，真的很糟糕4.房间位置真难找，就像绕迷宫样
1	隔音差卫生差房间狭窄图片与实际房屋严重不符，房顶墙皮脱落，卫生也差，房间很旧，设施也很旧，说是7天，连个独立门面都没有，三个酒店共用个门面，像个招待所，网订的房子在仓库旁边，第二天就换酒店了，在这个位置有很多好酒店，出行方便，价格也不贵，不要选他家，房间太差了
1	都不错的，干净，安静
1	哈哈装修太旧了有点哦。
1	没有窗户，气味不是太好闻，其他都还可以，价位公道
1	硬件设备挺齐全的房间很大不过细节真的差冰箱里还有byt卫生也不好到处都是灰还有上个客人留下来的东西淋浴里面还有用过的创可贴贴在墙上漱口杯里还有头发离解放碑大约三公里左右隔音效果也不好很吵总之不是很满意！隔音不好卫生很差
1	本以为格林的都不会太差，没想到大门就是条巷子，个指示牌，看到了还不确定，又去问别人才知道真是这
1	隔音差态度差设施旧是那种几家酒店同栋楼的
1	感觉很般吧，不过前台服务狠好
1	电梯不的行都是走下来的十四楼空调不给力16度都没有风花洒的水也不的行还有吹风也找不到
1	这是我在重庆住过最不好的酒店啦。我是在网上团购的、看图片还行。去了之后才觉得好陈旧啊。而去卫生很不好、我睡了晚上全身都痒根本睡不着。而且空调也没什么作用、晚上都好冷
1	床垫真是真的真的真的真的太差了，身上还在疼；门缝太大，特别不安全；房价装修老旧，房间太小；隔音效果太差了………………门缝太大，看图，任何张卡都可以插开，出门完全没安全。房间真是小小小，看图二最操蛋和不满意的是床垫的弹簧磨的疼，现在身上都疼，我这辈子睡过最差的床，还不去板子床。强烈建议大家不要选择这家店。太垃圾了，特别是床垫。卫生差房间狭窄隔音不好
1	卫生差房间很小环境不好
1	有的前台不好，有的还可以，电梯很简陋，卫生般，纸抽没标价还收钱
1	没有标间了，只有大床房，被子有点薄，被单是破的，房间卫生也不是很干净，感觉不像是三星的，有点失望，赶在位置还不错
1	房间不干净，睡天身上就长疹子不干净不干净必须爆出出来
1	隔音差卫生差房间狭窄房间特别小，转个身都费劲，说的江景房根本都看不到江，卫生间水管都是坏的，用次修次，感觉花的住住酒店的钱结果给住的就是几十块的小旅社，根本不值，有种深深的受骗感💔💔💔
1	环境非常差，还没有充电器，前台服务差
1	房价贵，要158的说没有，让订177的，今天我又订中午12点左右说没177，有197的。无语问服务员有早餐吗，说没有，美团说明上是有早餐的，***，wife根本不能上，有是有，有还不如没有呢，其他还好，干净卫生，位置也好，出来方便。我现在在南坪的汉庭，便宜好，
1	般般真的般般而且不大有点味隔音
1	服务差，勾结停车点乱收费，高收费。管理上最差尽的家
1	卫生差服务不好房间狭窄空气也不好，总之很差
1	地下室不安逸，手机在里面没信号
1	地理位置很好的确很好，就在解放碑300外，出门就是轻轨站，附近吃的逛的的超级多。。但是酒店本身就很般了，完全对不起收的这个价：电梯超级慢而且老旧，个键要按无数次才会亮；房间总体设计是很好的，但是很有必要翻新了，厕所的地板、天花板都感觉是从来没有清理过的，浴室居然还有上个客人用完的洗发水包装纸（看图），可见在我之前没有清理过卫生间；沙发没有图片上那么新，感觉是10多年的老沙发，地板也是样老旧，特别是厕所门前的地板已经泡脱皮了（看图）；窗户有那么大截是关不上的，夏天还可以接受，冬天怕是要冷疯；床看着挺舒服但是我就没有睡过硬的像木板的床垫，最无语的是双人床的正中央居然是裂开往下陷的！空调看着是新的，就是开强劲的时候居然要响，应该是外壳松动，要按着它才不会有声音（看视频）。希望酒店能够投点资到他们的房间里，否则千！万！不！要！浪！费！钱！太不值了
1	热水不好，waif不好，没有次性拖鞋，电视连接不上
1	隔音差隔壁房间说话都能听见卫生差看到被子上面还有脚印房间小就刚好放下张床同等价位的都比这好劝各位不要去
1	隔音差卫生不好定商务标间，说是部分房间有窗，所以价位比同等要高！去了之后，没有窗，房子内空气很不好，脚臭夹杂着清新剂，味道怪怪的！被子也很厚重，而且位置挨着布草间，服务员大妈大爷们，声音很大，影响睡眠！强烈建议，无窗和有窗分开定价！除此，位置挺好，出门就是小什字，离解放碑和洪崖洞都近！
1	都差太差没有什么好的灯光不好。没有什么好说的
1	距离地铁真的很近。但是住宿般般，勉强能接受吧…
1	酒店位置极佳，离洪崖洞和解放碑，小什字地铁站很近。第天入住，房间里没有纸巾，好在自己有带。房间里只有双女士拖鞋，不是很方便，因为有男士入住就只能将就使用了。房间设施般，墙面是有些墙纸已经脱落了。窗户真的很小很小，对于噪音问题，个人觉得不是很吵，关上窗户和拉上窗帘就没有什么感觉了。最后说下酒店里面的那个旅行社，建议大家多在外面咨询对比下，不要很急的就直接在这家定，这家价格并不优惠，甚至比外面还要贵些，假意说住酒店给了优惠，其实都是幌子。出门在外还是多长心眼，这次也是吃堑长智吧。
1	单独出行的妹子要注意了，这座大厦的住宅并不安全，隔音效果并不好，晚上隔壁声音大点我都能听到，门锁是普通的家庭房门的门锁，简直不堪击，座七八十平的房子硬生生地被隔成几个小隔间，被分别出租，出入的人太多太杂了，而且我在晒衣服前问过是不是可以晒在门外德铁丝上，店主说可以，然后晚上洗完澡后就拿出去晒了，第二天七点出门就发现不见了，虽说也就两百多块的衣服，不过出门在外旅行，发生这种事情难免会不开心，而且店主的态度点也不好！敷衍了事，还轻蔑地让我去报警好了，还说我社会经验不足，巴拉巴拉大堆，把我打发去找衣服后，打个哈欠又接着回去睡觉了，呵呵呵，我也是醉了，连衣服都能不见，那睡熟点是不是命都没有了？感觉人生安全都不能被保证了，当天晚上战战兢兢地熬到了半夜，第二天就退了。妹子们出行不要为了省两百块钱就住在这种不安全的地方，和钱相比安全太重要了！也根本就不是什么大学生开的，是对夫妇开的，看年龄大学毕业二十年了吧，这个大学生名号打上去只是为了引起这周边的主要消费群体-附近两所高校大学生以及旅游大学生的共鸣。这哄哄那骗骗的也让人挺不开心的
1	定的房间和你办理入住的房间不致
1	今天15号在西安订的17号入住的房子官网预约还没有成功就已经显示已消费人在西安怎么消费
1	开始说找不到我的订单，到后面又说没有房间了，然后莫名其妙的把我安排在个招待所里，可以的，很可以
1	房间有味道，被子枕头破的是补的
1	离火车站比较近服务般连锁酒店都差不多设施般性价不怎么样
1	还行吧服务挺好的就是设施有点陈旧了，不过百多块钱在观音桥这个繁华地段也算不错的了
1	以前都住7天，这次的服务态度太差了，特别是前台美眉，可能因为我们晚上1点到，还火气大的不行，这次环境很不好，房间很挤，浴巾毛巾只有套，卫生间连纸都没有，本来住两天，但由于服务环境，后面选择退房了，真的是太失望了，以后不选择了，差评
1	差，差，提前天都不让退了，刷新了无耻的新纪录，想钱想疯了，没有最坑，只有更坑，搂着不义之财能睡个好觉吗？这样重利轻义不为顾客着想的商家美图你还有和它们合作的必要吗？别的都是当天12点或18点之前取消，该商家是提前天，希望预定的亲们擦亮你的眼睛，不要掉到坑里！
1	只有位置算是好的，临近洪崖洞和解放碑，但是条件真的般不值这个价格，而且住的第天空调就坏了，第二天还是坏的，我们找房东，她居然说空调坏了和她有什么关系，这态度我只能呵呵了，最后我们只好说那至少拿个电风扇来吧，她开始还不情愿，后面我们强烈要求才拿来个小小的电风扇，在重庆啊热爆了₍₍(̨̡‾᷄ᗣ‾᷅)̧̢₎₎
1	前台服务态度冷漠爱搭不理，房间太小设施陈旧。除了位置优势其他完全是差，差，差。
1	般般，这主题房在负楼，没窗户，气氛感觉有点压抑，其他的都还行吧
1	分价钱分货，没有窗户，服务员态度也不怎么样
1	空调破烂得不能用，水龙头水都没有，让换房间说没有房间了，把钱退给我另寻他处！！！！！还不是全额退款。明知那么烂的房间还给人住，简直是欺骗顾客，太过分了！！！！！！
1	房间很小，电视也有毛病，房间门动不动就会抽风响警报，关好没关好都要响，大早上的旁边房间的人关门都会震得房间门响警报，也是醉的不要不要的了，隔音也非常差，过道人家走路房间里都听的清清楚楚的，蓬头不要太锈，出水口都是锈，除了牙刷牙膏梳子不收费，其他的啥子都要收钱，就连房间里的歪卫生纸都要收费，也是头次遇见，唯好的地方就是有个小吹风吧。房间小
1	服务态度不好，价格贵，有噪音！房间小
1	极其得不好！！！希望你们老板能看见！！！
1	美团团购的，团购上说明日期是可以团购入住并可以连续订房间的，到这只让住天，第二天必须按门店价住，相差140元钱，很气愤，
1	环境般、完全没什么可吃！再去第二次我们就是sb！不会去了，就典型的旅游团餐，还比不上四星级的菜！太low
1	房间真的不行，会让你给好评说换个大点的房间。很垃圾。
1	位置很偏服务还行大半夜了还允许团购隔音点都不好清早八晨就有跳舞的音乐后来发现楼下是歌舞厅设施陈旧吧卫生还好洗澡的都没有挂的地方晕好在价格还便宜
1	乱收钱房间异味休息时无缘无故窍门
1	隔音太差了，晚上吵的就睡不着的
1	房间进去味道不是般的大，处于重庆最佳的位置房价接近三百，房间电视既然只能看三十个台，还不是网络电视，真不知道怎么好意思卖这么高的价格的。对于在重庆游玩几次我住的最失望的次酒店。
1	房间小的像鸟笼设施太简陋了吧连洗漱的用具都没有喝水的玻璃杯也没有……醉了以前也住过布丁很多次感觉都很好的这次住的布丁贼恶心
1	隔音不好卫生不好位置挺好的，就是有点不太好找，不过可以给前台打电话，下就找到了，房间其实还可以，隔音确实有点差，但是并没有很夸张，前台服务态度挺好的，就是房顶看起来脏脏的，感觉卫生很般
1	环境般，主要是美团评论把我吸引过去，结果大失所望！
1	有窗的房间，早上7点半外围开始装修，声音大得不行，跟前台反映却完全不理会。服了
1	差评，厕所脏，前台服务态度差，没有被子只有床单。环境不好，房间有异味。
1	房间有点小，没有热水，信号几乎没有
1	16号入住放下行李就出去玩了，晚上回去才发现卫生间味儿特别大，关着门臭味依然很熏，空调老旧开机没反应，第二天续住要求前台更换房间,在前台办理续住缴费，前台服务员说好按照第天的美团价续房,结果到18早上退房却按照挂牌价扣费，前台诸多推辞,没信誉的店家！
1	房间臭床铺也不是很干净。wifi也用不上！！来了还多了三十块钱
1	太吵，这里住的人是不需要休息么？通宵闹腾……晚上都没睡着！关门就跟地震样夸张……受不了，再也不会住这里了……
1	环境般，价格比较实惠，推荐，就在三峡广场
1	卫生很差房间狭窄隔音很差
1	服务垃圾，酒店图片带有欺骗性质，强烈谴责该酒店换同样的房间还要20元钱💰垃圾酒店
1	房间小，有异味，隔音极差，而且价格偏贵，不推荐去，去了就不想去第二次的那种房间小
1	前台接待的女生，指路都指不明确，害得我们大晚上的饶了好几圈，这个就算了，关键是晚上十点多了还没没热水，虽说是夏天吧，但是至少冷水我是受不了
1	隔音效果差隔音很差
1	还行吧就是比较潮没有窗户
1	太差太差，坑货酒店，，
1	垃圾！美团网上显示有豪华标间和普通标间两种房型，价格也不样。到前台后居然告诉我其实都是普通标间，只有个内窗。美团大骗子！
1	除了距离比较近没有处优点，临时涨价不提前通知让补差价，提前付完全部的房费何来的补差价？第次遇见这种情况。房间厕所淋浴脚旁就是蹲便....真的是被评价给骗了
1	作为个忠实的七天粉丝，我在美团上看到这家宾馆的时候，我心情是澎湃的，地理位置比较偏僻，就算了，看到大堂我心情是极好的，酒店服务人员服务态度真的很好，，但是房间，，，这是198块的房间，，，198块，198块，，，我不想说话了，看图，看图，看图
1	隔音不好房间比较闷，窗户是开向走廊的。隔音不好。
1	图片上看的觉得很干净很舒服去了以后大失所望真心失望太脏了实在太脏了各种臭味床上有虫子空调里面全部都是灰可想而知你呼吸的空气有多差电视上也全部都是灰剩下的就不用再说了因为是美团上定的貌似退不了又在外面从新开了家酒店这个店是真心恶心……别相信图片
1	浴袍都没有，还是四星级酒店，开玩笑吗
1	差，电线都在地上掉着的，太差了
1	特别的吵大厅说话都能听见半夜大厅接待台电话响了活生生的被吵醒好多次内窗还在地下
1	除了位置好点，酒店隔音超级差，就连隔壁打个呼噜都能听到。房间里面也没有换气扇。洗澡水是凉的。越洗越冷！！！房间里面没有矿泉水就算了，最最重要的是酒店退完房间后不提供寄存行李！！！服务员态度爱理不理！不建议住他们家主题房间。超乎你想象的差！
1	除了位置好，服务差，卫生差，还有装修的味道，电视也是坏的，打前台电话直打不通
1	本来金雅兰酒店是可以，但是我们被坑了，我们从武隆过来，然后高速堵车堵了很久，我们就打电话给酒店说我们很晚过来，前台就说的可以，然后我们晚上到酒店，她说没有房间了，在这之前并没有说酒店最晚预留到好多点，也并没有说让我们验劵，我们要住必须价钱，或者是到他们分店，可是他们分店的房间简直是两个概念，而且我叫服务员给我经理的电话她还不给，还直接挂我电话，太叼了，然后有个女的看到不像负责人，可是她说她是负责人，让我们又去另家店，。只能说勉强接受，但是还是有差距，只是因为我们赶到吃饭，就没有多说啥子了
1	隔音不好卫生很差房间狭窄
1	房间太小，没有窗户，空气不好，开着换气的又太吵了
1	美团上价格还比实际到店订的贵几十块，前台态度不咋滴，有问题就敷衍
1	环境这些还行。但是感觉被坑了，明明订了房，却说没有那种的了，没办法只有加钱。
1	房间般，位置还行，离朝天们很近。可以住。卫生条件般。
1	位置确实不错，就在解放碑旁边，夜景很美，而且感觉很新颖，但是说实话不喜欢，太挤了，然后卫生也不太干净，国庆期间价格偏高住起来不划算，其他的还好吧。
1	感觉般，整个设施比较陈旧，空调制冷也不行
1	房子住着有霉味，空气流通很不好，都是过道窗。
1	床太硬了！就是木板床！元旦价格上涨了，太不值了！
1	我不知道你是什么服务。退款的时候故意少退钱。没有用任何其他的物品。体验差到炸。前台打电话就挂。
1	房间狭窄和图片上差距大房间太小了我都怀疑商家调换房间的始终不合适这个价格我们定的始终是接近三百块图片很大的结果去看真的小但是装饰还可以整体温馨
1	美团上说得是14点前退房，结果10点就在打电话催我12点退房了，非常不爽，觉都没睡好，从美团上分不清内窗还是外窗，结果去，全是内窗
1	隔音不好早上7.8点过就有多大的噪音，到走的时候10点多还在响
1	隔音不好位置比较好服务很好就是卫生真的.....
1	开关房间门比防盗门还响，难听~厕所的座便器按钮也是坏的，房间里右边的灯也是坏的。真的很无语~
1	遭气惨了，团好去住时说没有房，深夜又要重新去找住宿，，反正我是第次遇到这种，老火
1	服务冷漠服务太差
1	位置差隔音很差卫生很差房间狭窄位置很难找，电梯口就在垃圾袋那里，隔音也非常差，点隔音也没有，走廊有人路过都能听到，卫生间厕所还是塞得。
1	以前也爱在这里开房，今天开的投影房很不好，浴霸是坏的，投影机是坏的
1	房间股味道，被子床都是潮的，来的时候电视还有问题，跟我们前天住的酒店简直是天壤之别
1	隔音很差隔壁声音吵到不行楼梯特别特别脏
1	图片跟现实还是有定差距的，
1	我不知道什么原因把房型给我做错了，酒店说给我回电话也没回确实很郁闷难道不该给我个解释吗
1	空气不好，而且很多东西不具备。房间小
1	不是很满意！空调不好使表示我很冷
1	简直就是骗人，我希望各位朋友别去
1	简直就是垃圾，不能在烂只有更烂。房子小的跟个厕所似的，电视还不能点播
1	感觉不太好，相同的价格应该有更好的，只不过下午般都没房
1	不知道是重庆这个城市的酒店卫生都不行还是怎样，反正卫生真的不行，房间很臭，想吐的感觉。
1	位置不好早餐不好服务冷漠设施陈旧我可以用骗子来形容么!大楼没来得及照,整栋大楼非常旧,晚上来到这里都看不到门牌!没有碰过的牙具服务员竟然非得说用过!什么酒店都住过!第次碰到这种情况!真的是傻X酒店,大家别被骗了,现在很生气了.
1	这网上的照片也真是照骗了.所谓的房间平方数也切勿当真.房间开门进去味道很大.在重庆这地方278元住晚这样的酒店.我只能说.吃亏上当的感觉.主要是因为在网上直接下单了又不能退……很恼火
1	感觉还可以隔音差
1	这是我住过，服务态度最差，卫生也不到位的酒店。
1	除了位置方便，差评里的问题都有。隔音差。下水道臭。
1	隔音很差房间狭窄位置不好卫生很差
1	半夜被隔板的老鼠惊醒，厕所环境很差。很糟糕。
1	只能说般吧，位置不好判断重庆那个地形也是醉了。下次不会住
1	卫生很差隔音差位置不好
1	卫生没有去年的好，但是位置很方便
1	被子很大的味道。上楼在楼道就闻得到股怪味。而且厕所门关不上
1	卫生差服务不好位置差
1	还行，般位置挺好的
1	由于在成都手机丢了，没去重庆，居然主动帮我办理了入住，还很有理由说就是这样处理，没办法退款什么的，你们有我身份证办理入住嘛？能代表我办理入住嘛？
1	拉个大便也收钱，真的太差了~~
1	房间小卫生很差隔音很差
1	地理位置还好吧！服务不是很好，是请的员工在做，走的时候还得自己拆被套床单，而且空调要钱，洗衣机也要钱，美团上没有标注。
1	卫生不好卫生环境太般了，地上还有头发，房间临路隔音效果也不怎么好
1	卫生差服务冷漠
1	房间小，床不舒服，周围环境差，吵，卫生设施什么的都不怎样，居然还贵，住的时候和订的时候价格差了截，差点就换地方了，哎！
1	隔音差隔壁说话简直是在现场直播，听的清二楚，晚上睡觉特别吵，而且房间总有股异味！
1	隔音很差卫生不好服务冷漠很潮湿
1	本人受威胁，不改成好评要把我的身份证信息等乱发出去，其中还有辱骂，用词脏的要死，不方便截图，老子说谎死全家！！事情过去那么久了，还在打电话骚扰我，所以我把他发给我的短信之发出来，！大家别受骗，估计其他好评都是刷出来的，差的要死，刚刚不给好评，服务台好像准备不给我退押金，拿着钱不给我，我赶时间，就让他自己给了个五星评价，现在改了，首先房间，我过去了以后没房间，那里也没人管，打电话，之后不知哪里才出来人，房间那就是效果图，现实就是施工图，设备可以说是古董，破旧，连吹风机都没有，马桶坐垫都没有，是坏的，浴霸生锈了，空调，排风口脏的要死，声音很大除非你个二斤白酒，不然别想睡着，其他我也不想说啥了，不会再来了，大家别上当！！！直在刷单！！
1	本来看到位置很好，就在洪崖洞旁边，感觉还不错，结果入住了以后，先是前台服务人员告知没有房间了，已经预定了还说没房间？后来调节了说又有了。其次，这么大个酒店内空调都没得，说是所有房间都没有空调，外温度25度，室内没窗户基本30度了，只能说超无语了，为什么没空调不在美团上注明呢？也是无语位置不错有wifi
1	被子没有换，全是用过的，房间有味道，虽然有窗户，不透气，服务还行吧，都给我们换了
1	晕，吹头发不到分钟吹风就烧了，好吓人啊！瞬间房间电源全部断，讲要下午才能处理，只有早早退房了，无语了
1	低价位只是钓鱼，去了就会让你换高价位的房，坚持没换，结果在第二天同个房间续住的时候直接加收60元，说昨天是特价，今天没有了，想住必须加钱，反正都会有办法让你加钱的，电梯很破，上下都要等半个小时。
1	进门的刹那，我猛然闻到股不讨人喜的味。踌躇着，我放下行李。窗大开着，没有阻挡蚊的纱，但囿于房间的味儿，我竟把窗开得更敞了。我放松地向床上躺去，想要在喧闹的城市中找寻身体急需的舒适感。事实并不能如我所愿的，我的床不够平整。唉！久旱逢甘霖，却叹旱未消。远道而来会好友，酒逢知己千杯少。已不记得喝了多少酒的我尿意盎然，匆忙中打开卫生间的门，首先我惊讶于不太符合布丁酒店的气质的卫生间装修，其次我诧异于在重庆这片辉煌的土地上竟有人使用马桶。但凡是对个人卫生有追求的人，都不会使用的公共的马桶。虽总言不足，但是也有不错的地方，比如房间的装修是做得可爱的，虽不够精致但足够可爱和吸引人。可能这也是我愿意花这么多钱来这里住的原因，但体验过后是觉得不值当的，希望商家能够采纳并给予足够的重视。提升形象和服务质量，才能给予消费者足够舒适的顾客体验。
1	般，房间里面太小，而且都是靠近边边隔隔的房间，感觉被坑了
1	首先导航导不到，给前台打电话后，各种不耐烦，然后给老板打电话，折腾了两个多小时才找到，车子没有地方停，要自己找地方，走路也走了很久，是那种老房子，很差，门面拉了张布，写着宾馆名字，然后去看了房间，就是那种车站附近50块钱那种，还特别脏，空调是坏的，开不了，有个床也没有枕头，厕所喷头也是坏的，后来找前台，给我们换了房间，进去以后股霉味，刚换下来的床单，被子就扔在房间门口，也不拿出去，喷头就是洗车那种，根本用不了，我们就随便抱怨了几句，前台就说，不怪他们，是我们运气不好之类的，我们看见牌子上是90块钱，她说节假日加钱，收了273间，因为在美团买的，又不能退，我们只能住了，晚上十点开始找，点过才找到，睡觉的时候都快三点了，早上早就走了，这不是明显诈骗吗？很诚恳的希望大家别去！可惜了，生气没来得及拍照！
1	床上有蜘蛛，毛巾看起来很脏，空调不给力，老板人还不错，性价比不高
1	隔音不好卫生很差卫生状况极差，洗澡水忽冷忽热，隔音极差，只有服务态度很好，但不推荐！
1	楼上厕所的味道太重了！标间还挺小的！
1	卫生可以，但是信号不好，wifi也很差。年轻人住有点难熬。
1	卫生不好太脏了.恶心死了。避孕套都在地上，不隔音吵死了
1	卫生差服务不好
1	有史以来住过最差的地方，这还是订的豪华双床房，米五的床变成了米二的，进屋的感觉简直low爆了，吹风机脏的下不了手，水管就这个水流，淋浴喷头还是坏的，热水也上不来，虽然老板直说抱歉，过年人多。可是订了什么房就留出来什么房，不能因为到的晚就给这样的房间，那房价都订成样的多好，还好就定了晚，第二天果断退房。这次评价也是第次说这么多，给的差评。只能给老板说抱歉我谅解不了。卫生不好
1	位置好，但是都没有窗户，下感觉就，下次不会再去了
1	隔音差房间狭窄服务冷漠空调制冷效果不太好
1	七天的服务和设施真的久到不行了，还这个价位！
1	般般吧，位置还可以，离解放碑近。房间厕所排风有点问题，上个厕所半天排不出臭味。
1	房间小洗澡的是坏的，房间小个，整个房间只有个插头可用，电吹风必须找前台拿，整个酒店只有两个电吹风，卫生间小，挤，并且充手机的电就不能吹电吹风，前台让把电视的那套扯了充电，真的很崩溃，可能在我们那里68的都比这要好，唯就是服务员态度还算好。
1	卫生很差房间光线暗，地面还有头发和灰尘，地毯全是灰
1	房间小隔音不好房间特别小，床也特别小，房间里什么都没有就有张小桌子，卫生间洗头洗澡的用品都没有
1	般感觉，比较分价格分货!
1	般吧，酒店在写字楼上感觉怪怪的，当时被江景房吸引了，然而并没有什么可看的，设施略陈旧，房间小，超级不喜欢睡觉的时候有光，走廊墙壁下面那个灯没法关，床头的也亮着，是考虑到晚上起夜的方便，但是对于个睡觉不喜欢有光的人来说就是不方便，这个价位这个房间不值。
1	床上的卫生不是很干净，有虫子，还有就是房间没有窗子，感觉整个房间闷闷的空气不好！
1	位置很好，距离解放碑近。但是环境，卫生感觉般。就是价格便宜点
1	根本不是2018年装修的，骗人的，房间面积也没有描述的35平方米，不好住。
1	团购的是浪漫情侣房间结果就几棵塑料花，空调也要单独收费。停车也要单独收费。
1	隔音差房间很小空调漏水，不起作用
1	卫生很差房子在装修烂到极致
1	店主服务热情，但是卫生太差了位置好
1	交通挺方便的，就是到店时前台说不可以定没房了，后来又说有房，结果等房间打扫完了才入住，总体感觉般咯，如果不是不熟悉地方东西又多第二天要赶车才不会住这里。
1	自己的房子改的感觉不值这个价格被图片骗了
1	隔音不好隔音相当差隔壁举动都能听到...大半夜无良隔壁2.3点了还在逼逼制造噪音、打了前台几次电话无果真不知道脑子是不是被门挤了没公德心！
1	生平第次住这么差的酒店，可能地理位置较好，床是硬板床就算了还有很多凸起的不知道是什么又不像钉子那么尖锐，反正戳的痛，床单被套枕套全是破洞，真心地，很差，自己去体会吧。吹风还要问前台要！淋浴只能用活动的花洒，顶上那个是无法使用
1	房间里面太闷人咯，其他的还好，位置好找
1	艹怎么有这种垃圾酒店里面住的人外面居然有人拿卡进门我靠住了半天想了想退房走人😡😡
1	门面好小，位置不太好找，没有停车场，车要停到附近商场。服务员态度不太好，如果不是太晚的话都想退了，这个连锁感觉小家小气。拍了168，说房间没窗，结果要加钱换有窗的主题房间，进去全是浓烈的火锅味，通风很不好。边上火锅店的油烟全抽进来了。附近有卡拉ok，关了窗户还能清晰听到～～～～
1	位置难找，环境是我在重庆住的最差的次
1	服务？基本没感觉，设备有点旧，电脑很忙，浴池很大，空调很响，
1	可能是半夜去的，也可能是因为团购，给留到最里面的房间，还特别冷，打了空调还是不暖和，不过位置还是很好找的，离公交站比较近。
1	感觉里面做工粗糙，进去上厕所发现马桶都是坏的，冲不了水，床边还有别人用过的避孕套，我也是醉了，并且那个浴缸加水发现有那种好多很根阴毛弯弯的浮起来，感觉我快恶心死了，还有床也是，我看到清洁阿姨换被单的时候把枕芯放在地上，被子也放在地上，等到要换的时候才拖到床上换，我老公睡上去的时候，直说很痒要起来把自己的衣服穿上，因为玩了天很累我也顾不上那么多只有先睡了，结果第二天早上起来浑身都起了好多疙瘩，超级痒
1	只要是网上团的都没有窗子，里面非常不透气。
1	说的是连锁酒店，到了看是宾馆。宾馆的配置自己懂了吧
1	隔音差卫生不好服务不好地理位置是很方便的，但是房间隔音效果太差了，隔壁放水声都听得清清楚楚，房间有股刺鼻的味道，厕所味道特别大！服务也不好，美团上写有停车场，但是到了停不了车，以后打电话问前台，前台说他也不知道！醉了～
1	很不推荐，太闷了，还是添点钱住个大床房
1	吵，环境差房间也不咋样
1	第二次来了，团购上没有说菜品有限制，可是现场不是这样的，虾只能点次，第次来的时候服务员告诉我们白灼虾只能点次，不能加，但是可以点香辣虾，可是这次香辣虾都不能点了。反正就是虾只能点种，而且是只能点次。咋这样呀，我怎么看到有顾客发的图片是白灼虾和香辣虾都点了的呀？
1	像吃酒席样，不能浪费可以理解，但是我们说撤盘子，服务员竟然说里面有芹菜是配菜，不撤，你来吃碗生芹菜试试！！
1	服务不好个人意见，不喜勿喷。
1	距离洪崖洞很近，但是这么贵的价格窗户居然是朝着居民楼方向的，看不到嘉陵江边的景色，要想看风景再加180块！所以开房时定要和前台问清楚哦！没有早餐！
1	房间好臭啊，，有个下水道的气味，太不隔音了。。容易被打扰
1	没有打扫。床单被套枕套也没有换过。卫生间有垃圾掉在地上。刚准备退房就给另对房客入住。我不相信2分钟床单被套枕套顺带打扫个阿姨能瞬间搞定。
1	隔音不好卫生差房间小住了四天，房间超级小，连张椅子都没有，准确的来说是椅子都放不下，卫生好像四天都没搞过样，只是铺好了床而已，厕所还有味道，除了是教堂有特色以外，没有别的优点了
1	其实其他的都挺好，毕竟分钱分货，地价贵，我想说的是，在前台服务员拿了我和老公的身份证办理入住的时候期间，她拿了自己的手机给我，要我扫个二维码，因为是美团预定的我以为是正常程序便没多想就扫了下，接下来又提出要我扫第二次，这时老公在旁催促，你是不是应该先办理入住呢？她才慢慢的放下手机办理，我看了手机，是让我关注了个公众号，与我这次入住无关，于是取消了关注，这个情况时让人很气愤，手机是客人的私有物品，这么不明不白的要客户扫码关注不知什么公众号，不知道是7天总部的安排呢，还是有什么利益关系？？！！从深圳到武汉到重庆，因为7天的便捷，曾多次入住，这次的经历，让人心里很不舒服，你有什么权利诱导客人关注什么公众号呢？？？？？？？
1	房间还可以，我们是在美团订的房，第二天续住价格跟订房时贵很多，这点不太理解，
1	位置差服务不好床很小酒店位于写字楼里边，而且也不好找，房间特别小，而且店长服务态度很不好，我住过的希岸酒店根本没有这种条件的，而且楼上还有装潢，早上早早就把人吵醒了，希望朋友们好好考虑下，
1	将就吧。房间还可以。就是刚进去有很大股闻到闷得很。还有就是窗户是内窗很小个窗户。最主要是这个酒店的栋楼有手机信号屏蔽器。在酒店或者房间里面点手机信号都没有。我定飞机票要收短信短信都收不到。心累
1	前台的服务很差，卫生也差，房间也不太隔音，半夜有别的房间顾客入住，大笑打闹的声音清二楚，地理位置还可以，有什么说什么，出门就是地铁口，建议大家去小吃街跟洪崖洞，比较好玩，朝天门码头不建议去，在洪崖洞那边的大桥上就可以看到江水了，另外就是18梯在修建，路上坐公交车跟师傅说去那，但是没有人告诉我们那在修建，我们到了才知道的，那边的老奶奶跟我们说的。大家不要白跑趟。
1	没窗户，房间不通风，空气差，味道难闻。
1	卫生不好,主要是无线网不能用,现在主要都是要用网的
1	房间旁边有KTV吼了晚上😣
1	简直是太简陋了连次性拖鞋都没有
1	其它还OK啦，就服务员态度很拽，点亲和力都没得交通便利房间小位置好
1	卫生有待提高，其它还行
1	隔音很差服务差房间小隔音效果差到极点
1	卫生不错，服务态度较好，房间有点小，好像没找到洗漱工具放哪儿了………
1	隔音不好房间狭窄就是解放碑离得近其它都不好房间太小了还二百五十多。
1	如果有条件。不建议去住，价钱不值
1	各方面还不是很完善，多为顾客想想，
1	滚犊子什么脾气
1	来来来听听有这样的空调吗？第次给换了外窗的，内窗的屋子有股味道。这次明确说了要外窗房，结果床换个小的也就算了，窗户还是靠楼梯的。空调也是坏的。前台小妹听我说要外窗房还脸不情愿。
1	空调的声音很大，环境不好，窗子小，水稳也不稳定。
1	房间很旧，去了就知道，不过位置好找，不推荐
1	隔音不好隔壁说话都隐隐约约能听见，房间内部设施般，不过外面大厅看起来挺不错的。
1	隔音很差隔音太差了，不知道周围房间的人在洗澡时水管的声音还是隔壁的吹风机的声音，吵的完全睡不着觉。隔壁看电视，我这听的清二楚。
1	卫生不好隔音差服务冷漠
1	房间真的是太差劲了去了看到我们是团购的就说只有间房了因为在过道商店旁边那就换个房型结果又是间非常吵的房间也是在过道楼梯那里说换件前台就说也只有这间了真是房间也臭等也不是很亮还有床也不舒服隔音效果更是差前台服务也不好真的是值得最差劲的次
1	说实话，房间环境很差，下次不会在住的那种，不过老板人还可以
1	隔音很差服务不好房间非常吵，从下午两到晚上，跟前台反映，前台态度非常不好
1	有异味股消毒水夹杂着臭味前台有个妹儿跟欠她钱样好像很腻害的样子其他的妹纸都很好这么多好评真心的？呵呵哒
1	房间小不推荐不太好找房间小真滴小真的不好
1	性价比高还行吧！离解放碑近
1	和上次比差太远太远了。而且价钱涨了很多很多！
1	房间太小，大床房顶多跟标间样大，
1	服务员骗客人，睁眼说瞎话
1	价格太贵了服务般
1	隔音很差，大早上就能听到外面的切动静
1	卫生差服务不好隔音不好进房间就大股味道，卫生极其差，被子翻开好几根长头发，而且早上八点钟打扫卫生的像是跟全世界宣告老娘要打扫卫生了，声音无比大，要是有那么多抱怨就别干了，再也不会去住这种酒店了，太坑爹了
1	无法言语的体验，你们能感受到两个电钻在耳边钻的感觉吗？上面装修，下面装修，而且装修超敬业，晚上11点都还不下班，早上7点就上班。这隔音效果，门口有人讲话，我还以为她在我床边边唠嗑，这房间呀，如果想锻炼忍耐力，这是个极佳的选择，保持微笑😊。
1	酒店员工太恶心。第天去住，说不能团购。要提早天预约。我就现场团购了，换了个收银员那里开房。就让我们住了。第二天我们又团购了。去开房那个经理说要补差价。说美团太便宜了。补70.80块的差价。那就是原价了还团个屁啊。我们又换个工作人员。就让我们住了。没有补差价。请你们统下好不好。个人是这个规矩，另个又不是样的规定。太忽悠人了。
1	卫生差服务差
1	我只能说。无语了。我只能说。无语了。我只能说。无语了。
1	确定床不是从二手市场淘回来的？硌死了。硬些都行，但是如此硌人，只能把被子垫着才能睡，而且有窗的大床房巨不通气。弥漫着楼下的火锅气味……
1	太差劲了。环境差。又烂又不干净。空调毛用都没有冷死个人。澡也不能洗。网络也用不了。这是我住得最生气的次。就没发现个优点
1	隔音很差卫生很差服务差房间小两百元在重庆哪儿都可以住，说实话第次住这样的酒店，位置我开车转了三圈没找到，差点没油了，还好最后圈终于找到了，这就算了，再来说说酒店，服务态度不是很好，点不热情，房间订的时候美团说部分有窗户，结果去看窗户也是假的，房间小就不说了，主要是卫生，那个烧水的水壶，不想形容了，东西设备都是有点年生的了，在来说晚上四五点还有人敲门，其实敲的是别个房间门，由于隔音差以为敲我的门，后来到了七点左右到处都是别个房间放水洗漱说话的声音，天啊，都没消停说。算了还是起床退房走了吧！！！！！
1	没窗户，睡觉起来脸上全是油，很闷！不过地段比较好，市中心
1	般很般。。。。。。啊剩下的来凑字数
1	般吧，第天美团，团的165，第二天就涨价198。200的房，性价比就不高了
1	卫生不好服务不好房间很小位置差隔音不好
1	服务态度般，冷冷的，房间小，灯光暗，不提供免费的矿泉水，总体感觉很般，点都不划算，差评！
1	卫生很差房间狭窄价格还很高，点都不值。
1	环境可以，服务周到！
1	31号申请退款到现在也没有回应房间并没入住商家还确认已入住wtf？
1	没窗户，味道大，阴暗潮湿，心里非常不舒服。
1	隔音不好房间狭窄卫生很差我不想多说什么，这是我住过最差的酒店，卫生隔音各种脏乱差。订房不到半个小时直接退房。
1	隔音不好隔音很差，都是隔断，没有窗户。
1	整体还不错吧，地理位置也不错。
1	房间狭窄被子太薄了，空调风也不大，
1	除了位置不错，就在好吃街上，其他的塌糊涂！里面就两张小床，地方窄得连厕所门都展不开，只能展半就被床挡住了！282块钱的房间就这样太让我失望了！房间里连牙刷都没有！还是最后去前台要的！
1	体验非常差。
1	隔音很差般般特别吵
1	打了星是因为没有零星，这家酒店简直叫人恶心
1	跟媳妇入住，住过的最差最差的最差的7天。晚上十点入住，大床房268元。房间很小很小，最最最操蛋的是写着有窗，结果窗就是对着过道的，其实就是像网吧隔断样隔成个个房间。最最操蛋的来了，你隔壁隔壁隔壁有人打喷嚏你能听见，对门说话跟在你床边样样，从十点住下到凌晨四点点没睡。走廊里全是关门，开门的哐哐声和隔壁洗澡的声音。无语了，已投诉315房间小有异味
1	商家说离解放碑近，结果走了很久，还有隔音效果不好
1	最好不要住，实地看后不满意，想退都退不了。
1	整体就是垃圾啊，臭臭的味道
1	呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
1	卫生差房间狭窄隔音很差简直没有住过这么差的酒店啦真的是千万别来而且晚上空调里有老鼠唧唧个不停
1	电话预约，前台说直接过来，过来时说没订的房型，改家庭房加十元，说正在打扫稍等就好。不放心去房间查看根本无人打扫。前台还振振有词服务员在忙大家都在等!
1	没有任何洗浴用品，连牙刷梳子也没有，厕所是公用的，太空舱隔音效果较差，价格调整速度比较快比较高，但老板服务态度较好
1	就靠着地理环境好，垃圾酒店感觉还不如外头100多。
1	去重庆第天就定的这个去了告诉我没有停车位我就是看你免费停车才去还让我去收费停车那我还不如去旅社什么的订的家庭套房房子里只有两双拖鞋你家人只有两个人？！牙刷也是只有两副后面还有工地施工晚上没睡好前台服务也不怎么样再也不会去了
1	设施差除了楼高景色好，其他没点好
1	房间太小了，隔音效果不好，小哥服务还可以。服务不错
1	隔音差房间狭窄位置不便
1	这个价格也就这样吧，设施确实不行，主要是离医院近
1	酒店房间厕所都是臭的，地漏绝对有问题
1	卫生很差隔音很差房间小隔壁装修，吵得头疼，早早退房了
1	房间太差了，就是那种居民房改造的，床很硬，还有个堆满了破烂洗衣机油烟机的房间在屋里，网速也不好，卫生间没热水，反正切都很差，不要图便宜！
1	比较陈旧了，开始预定错了，是它的分店（旁边400米左右，房价贵了60多），没有多少性价比，除了位置。
1	再拿有毛病的房间糊弄我不是看在女朋友很累的份上真的要和他们好好闹闹
1	酒店卫生太差了，个字脏，还死贵，没有下次了。
1	卫生差哎不说了太垃圾了
1	房间不行，我们住那个没窗子，闷死人，刚躺下就有人在敲门，而且别人也和我们开啦同个房间，好奇怪哟，搞得我夜都提心吊胆，怕睡着啦又有人在敲门……
1	房间小，就是用公寓楼里的房子做的旅馆，不推荐，太小
1	环境太差了，还不卫生，差差差
1	有虫子、身上被咬了好多包！但位置不错李洪崖洞也就5分钟位置好
1	隔音不好隔音超级差，还给我们安排的门口的房间。大半夜三点多入住，楼上就直发出特别响的声音，早上还没睡醒，门外前台吵的不行！夜没睡好！
1	有点超乎想象，可惜个人去的，唉。
1	房间小，没窗子，东西都放不下
1	350晚上洗了个冷水澡！解释就是热水器跳糟！
1	极差日妈工作人员真的差希望各大网友不要去隔音也差就在公路边噪音真的太大了希望不要去而且这价格也不是很理想我是说点真实话房间小有异味
1	说实话感觉其它都很好，就是是在地下室…并没有窗户，很闷…
1	位置挺好的，前台接待热情，总体还可以
1	怎么说呢反正就是不怎么满意
1	因为是周末所以下午就提前定了，结果晚上吃完饭看完电影12点了，到店却告诉我们说房间漏水，没有房了！态度特别不好，随便给我在家庭公寓订了间，环境特别不好！和老公不愿接受。极不情愿的给我们退款！害得我和老公半夜到处找住的，全都满了，直找到半夜两点！
1	服务般，可以先认证美团团购，比较方便，卫生干净，没有窗户的房间味道实在太难闻，烟味还有各种臭味混合，抽风机声音非常大，影响睡眠，以后不会团购，也不会来这家，不会想住没有窗户的房间。
1	这空间真是小得可怜呀，这都不是问题，主要是没窗户，很不安逸，不通风，显得空气不是很好
1	位置还是可以，就在解放碑那里，但是卫生就不好说了，被子枕头上好多灰尘，还有蓝色染色印记，卫生真的值得考虑下。
1	其他还好，就是没有窗户，不通气，不舒服，建议还是不要去住
1	除了位置好点其他都差的可以，隔音差的没得说，深深怀疑好评是不是刷出来的，垃圾中的战斗机
1	比较老，设备旧，整体感觉般！
1	没见过这么差的酒店。没窗户没有提前告知，房间小就不说了。连洗簌用品都没有，冲着全国连锁来的，没想到是这样。再也不会住了。
1	什么破宾馆，价格高，环境差，从外面看就是栋破楼
1	简直不值这个价，连停车位都不好找
1	我们是晚上下了飞机凌晨点到的到了房间股霉味和厕所味空调声音大卫生也很差设施很陈旧因为不能退第二天立马走人多花几十块就能住好点的
1	房间小排气扇还坏的
1	真心不敢恭维，只能说位置还可以，离观音桥步行街比较近，其他没什么好的了，是在栋大楼里好多家酒店的那种，给人感觉就乱乱的，房间里马桶响了晚上，还有空调噪音，说让帮忙换间房，开始说能换，后来又不给换了，忍了，卫生也不好，给人感觉就是小旅店，不知道那么多好评是哪来的
1	住过最差的酒店，还贵，窗户也没有很闷人，晚点退房还扣半房费。
1	异味很重，别的都还能接受，毕竟这个位置这个价格还是很便宜的。房间很小
1	看起房间大，其实很小，也去的时候没热水，用的冷水洗澡，其他还可以
1	银河酒店停车场保安态度实在太好，有车位不让进，让有月票的先进，果然是养的几条好狗，请继续保持。我害怕得狂犬病，从此不会在去银河吃饭。
1	隔音不好而且没换房之前股尿骚味
1	网速超慢网页几乎打不开总是掉线电视屏幕花屏其它勉强能过得去
1	服务员态度太差现在对7天的印象太差
1	环境太差，前台服务还可以。
1	隔音差房间小卫生不好位置不便不咋样
1	卫生不好服务冷漠首先环境是真的差，进去直接厕所味道蔓延出来，连续换二间都是这样，其次，服务态度是真的差，真不敢相信这是连锁酒店，服务员完全没接受过培训的样子，严重怀疑是不是业余人员，客房里面连水都没有，不建议大家来这里！
1	隔音很差卫生差第二次去，但是真心难得找地方，所以就在这里开的房间，环境真的真的真的太差了，脏乱差啊！
1	卫生太差了！躺床上身上就开始痒
1	服务冷漠很般吧，和般快捷没有什么区别，价格要高上些，电视很坑，联网，只能看几个电影，很烂，环境还可以，就这样，还不如快捷。
1	太差了，都不要再上当了
1	上面评论啦嗯嗯呢
1	不是网上看到的那么好，卫生不周末，房间设施差
1	隔音差房间小卫生不好真的很差很差，有史以来住过最差的酒店，被子不知道是没换还是怎么，睡了以后身上全是包，还有毛巾这些大股消毒水的味道，也没有窗户，卫生感觉很差，里面居然有虫
1	隔音不好凌晨十二点后不停的有集卡进出按喇叭声，太吵，本来是住两天，可是第二天马上就退房了
1	隔音超差，隔壁说话都能听的很清楚，最主要的是卫生，床头跟前居然有上个房客留下的避孕套，用过的！太恶心了
1	去看了房间非常撇而且还不给我退款
1	房间没有窗户，闷，房间挺大，位置方便，态度般，说是团的，不是很热情
1	烂得要命的房间墙上的墙纸都飞起来了，房间又小又脏，老板服务态度还来了个差，忘了拍下房间的图片了，简直不敢住人
1	乱收费服务态度不好床上不干净
1	房间特别小，没窗，厕所的洗漱台小得放不下东西，也没有洗澡穿的拖鞋。总之和之前住过的7天优品完全不解释个水平。这个价格很亏。
1	老板倒是挺好说话的，但设施有些旧了，房间很大，位置超好找。
1	太差，位置还不错！房间小的很！
1	卫生差楼道脏乱不堪、气味太难闻。有毒
1	条件太差
1	价格便宜，其余的真是太糟糕了，可能是价格太便宜的原因
1	订了两晚上的单人间，去看了房间以后直接带着行李走了，真的没法住。房间小得只放了张床，床尾是洗手台，没有独卫，房里只能站的下两个人。空调不能用，除非个人交五块钱。真的不知道那么多好评哪儿来的。第次给美团差评，真的不要订单间。
1	住过的最性价比最差的酒店，50块都不值。首先位置简直了，连个招牌都没有，问了很多人都不知道，打电话都没有人接，在周围绕来绕去才找到的，其次，房间是那种出租的民房改造的，设施设备完全是旧的不像话，房间里面还有飞虫，，床单也是那种看上去像没洗干净，很想医院回低价回收回来用的，而且这个酒店就在医院旁边。订的时候匆忙，没看仔细，建议大家慎选，不要入坑。
1	位置不便隔音差卫生差服务不好房间很小
1	Wi-Fi实在太差！
1	不得行环境差。。卫生差
1	太渣太渣，没有之。绝对不去第二次
1	好睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉就到酒店房间拿到你的烦恼
1	般吧~房间有个很大的柱子！而且房间的墙都裂开好多好大的逢了~
1	这是我来重庆玩住的最差的次！！！卫生极差！房间里面他妈什么都没有。
1	点儿都不卫生，最受不了你杯子不洗不消毒就算了，连水都不倒掉，也是醉了，而且连次性拖鞋也没有！最要命的是我问你是不是忘了摆烟灰缸，你还特傲娇地说：“我们房间本来就没有烟灰缸呀”。哎，你高兴就好，没有就没有吧……
1	隔壁个里面房间几男几女吵了晚上，根本没法休息。打电话给客服了三次也不管
1	房间不错，服务很好，唯有空调制冷不行。
1	美团用户要加钱，加钱也就算了，每个前台说加的钱都不样，有点可笑
1	同等价位只能说般般
1	我们去的时候需要先看房间才准备团购的！可是他们需要提前天预约！又不是高峰期！还说给我们走后门让我们住！感觉好假！设施有点陈旧！卫生到还可以！也许去旅游在那里找不到更好的酒店了吧！
1	床单破损环境不好。。
1	般吧位置很特别但是什么价钱在那放着
1	不要住没窗子的不通风闷死人
1	房间味道很大洗澡水会冷会烫
1	走廊蔓延着脚臭味。空调不给力。
1	空间隙:-)痛张银行浦发卡估计多然后
1	卫生很差，桌上层厚厚的灰且有味道，说的是豪华房，连普通招待都不如，要求换房间不但不换而且服务态度也不好，房间并没摆放次性拖鞋，而是双烂的凉拖，毛巾旧的黑黑的，这样的房间居然159，差，差，差
1	首先，房间小没有窗户，进去很压抑，是133的特价房也就算了。但是这个厕所的蹲坑设计就很郁闷了，蹲坑是紧挨着洗手台的，身体不能前倾，不然就撞上。吃了火锅后肠胃受不了拉肚子，蹲这个坑还得控制姿势，不知道有多累
1	房间狭窄环境不好，房间小，价格偏贵，卫生间水不好通，
1	唉～～环境和房间设施不好啊
1	空调声音太大卫生不干净
1	电视没有，房间小，隔音不好
1	卫生差房间很小隔音不好位置不便
1	床单脏了也要扣八十，价钱也没标，你倒是在床单上标个价撒，其他酒店都不这样，就你们酒店这样，真的搞笑，环境也不好，隔音效果也不好，隔壁吵了晚上瞌睡也没睡着
1	有点超人，房间的下哦水管直响。早上旁边的房子也有人吵闹
1	外面在装修，环境很差，就是酒店能凑合住！房间不错
1	房间较大，只是空调还要另交费，位置不好找，浴室内只有条毛巾，真是恼火
1	房间狭窄位置不好当时是奔着全国连锁店去的，离洪崖洞近。首先没有停车场，我觉得特别不方便，在下面个小巷子停车过夜20块钱。然后上面标注有窗。这是真的，有个窗户很小的条缝，关键是窗外是条很小很窄很短的封闭式走廊，还不如没有窗。房间小，反正也就住晚上将就吧，价格跟房间我个人认为不搭，设施方面确实有点简陋，洗漱台的漱口杯是纸杯子，洗头发的也没有了。。。我不经常住宿但也住过其他城市，反正感觉简陋
1	上次样拉，住主要是地理位置好。没其他的啦！
1	隔音不好不知道是不是离大厅很近的原因晚上刚睡着就被外面客人给吵醒，房间的空气不流通有点发霉的味道
1	唉，真的不想吐槽。但房间确实很差，进房间就有股很大的味道，房间里超级闷，卫生间的门也关不了，桌子上有层灰，卫生做的太差啦。
1	环境真的不是图片上那样子，不多说了
1	房间小位置不好隔音很差
1	第晚订的有窗户的。晚上很吵卫生般隔音差第二天犹豫已验真无法退房只能又住了晚和前台协商换了件但是无窗户。能把人憋死第三天果断换个宾馆不会再入住
1	只有地理位置很满意！！！感觉格局小，只有个暗窗，前台都挺好的给升级了房间，床还行够大，别的都不满意，洗澡时居然没有沐浴露了！！！而且洗手间排水也不好，还有就是路过别的房间都能听到里面的电视声说话声和吹风机的声音，隔音不好，但是这点在预定时就知道了！！！我也知道为什么有不好的评论却没有图，因为大家都懒得拍啊！！！能评论那么多字我也是厉害👍
1	性价比高位置好
1	房间卫生还可以，团的都没窗户，就是不隔音，晚上隔壁住了个外地人，说话那个声音之大，睡着都被吵醒了，真tmd烦人啊！美团上明明写的当天团，就可以住，前台非要说提前天团才可以！我是到了酒店问了才团，前台非常不爽，可能没开她正价房吧！
1	前台好叼爱理不理问她有啥玩的她说没啥玩的没玩的来你这欻房间没窗户快把人住成神经病咧
1	明明是酒店，到楼下看到是宾馆，而且楼下味道很大；房间整体还是比较干净，就是帕子比较旧，感觉不是很满意
1	服务冷漠房间狭窄隔音差不想说点别的就是第天床单没洗干净黄黄的就给了个新的床单铺上了我就不说啥了第二天我早上十点出门下午六点多回来的时候我房间的门竟然是开的去找前台她说可能是打扫卫生的阿姨没关好我也是醉了服务态度也不好办理入住的时候可热情了等你办完在有事情找她们的时候那个态度不要太冷漠啊看的不看你的房间也是破破烂烂的隔音实在是太差了
1	垃圾酒店，看房给看的是好的，住的时候房间超小，电视坏的，地上还有头发没打扫干净，床纯粹就是就是木板上铺床单，江景就是从厕所小窗看，总之别去上当了，
1	停车要走很远，看着是很近，要走到另外栋写字楼里停，停晚15元，然后住宿的地方也是写字楼，电梯太无语了，有很多高峰期，住的地方是10楼，为了下去，还要先上去，再下来，不然根本做不到。往20楼的办公区去，不然下来的电梯全满员，第次坐电梯可以等20分钟，豪不夸张，总体差评。
1	差的不能再差了，就个破招待所还宾馆，坑人。破地方，还这么贵，千万别上当，去次肯定肠子都悔青
1	位置就在索道对面条马路的距离。但是！！！楼没有修建好，电梯用不了，走楼梯到三楼没有灯没有光照，黑魆魆的。我们住进去的时候房间都没整理好，片狼藉，不仅是我们这间，对门那间也是刚住进去也在等收拾。酒店拖鞋超臭的，放床边都闻到股味道。浴巾半干，不知道是不是没换过还是洗了没来得及干。房门反锁不上，问他们说是可能生锈了拧不动，也不知道是不是就我们那间是这样……晚上我们两个女孩子睡觉不得不拿两张凳子抵着门。
1	跟我看的图不样-_-||
1	住的是109的特惠房，果然是特惠，房间小，没窗户，不提供纸巾，次性杯子，次性拖鞋，，总的来说般吧，挺干净卫生的
1	服务态度差，房屋隔音差
1	不好，地方小，感觉以后在不回去了
1	只能给两星，服务员态度还是挺好的，就是刷牙杯没有，次性香皂没有，前台块卖八块钱
1	卫生很差房间狭窄位置不好隔音不好服务差第次觉得住的地方这么揪心，还是17年装修的，尼玛你们都看看，走到我们住得房间就没有了地摊，到处都是脏乱差，还是老奶奶服务员，房间拖鞋也没得，半天了送了两双次性拖鞋，我说洗澡没的凉拖鞋，还反问我你要凉拖鞋啊，不想吐槽，没有二次，再见
1	位置差隔音差卫生不好房间很小无窗房间闷得很，睡着闷人
1	真的有点失望，晚上座了船去住店，我的天，找了好久才找到，重庆的路况我理解，这个倒没有什么，主要是房间质量太差劲了，设施感觉很旧，没有窗户，洗澡间股味道，服务员的态度也不好，我就说了句，200多元钱的房间怎么这样的环境，居然给我回句，400多的房间也这样，感情是我订了便宜的了，299元，我真的觉得不便宜，当然也可能是我的消费太般了，平时住的158、198的房间都比这个好呀，本来是要住2天的，但是环境不好，我们后面换了家，比这个便宜，但是环境和房间好多了，所以才评价的，如果是地方消费导致的就不说了，这钱花得有点心塞，
1	哎哟，去重庆住这家酒店坑了，影响心情，哈哈哈哈哈哈哈
1	房间很小隔音很差电视不能看，空调风量太小在重庆40度高温下跟没有空调样，不知道他4.8的评分是用什么方式评来的，这家酒店太差了。
1	卫生很差阳台上很脏，好多陈年老垢，还晾了很多床单被套，花盆里全是烟头，洗手台脏的有点恶心的味道，漱口杯脏的没法用，马桶冲水的是坏的，洗手间还有个蓝色大方桶不知道干嘛的。不过作为江景房，这个价算很划算的。
1	这个价格太坑了环境点都不好。说的包早餐早餐都没看见。
1	隔音很差11点多就没热水了。。。
1	差评，环境差，Wi-Fi几乎不能用
1	房间小，走廊上全是火锅味。价格高。停车贵的很。
1	环境般，夜里被蚊子咬醒。这都不重要，重要的是离店时，说是拆了避孕套，十块钱事小，被冤枉，非常非常生气。
1	没有窗户，不透气，价格般，购物方便。
1	隔音很差九曲十八弯的线路、过道窗户，无不提现着重庆风情，然而……真的不太舒服，没有停车位，停车晚还得20，第二天我们9点就退房换到800米外的两江丽景，到重庆的第晚感觉不太好
1	简直是蜗居，不过对得起这个价格了。如果是钟点房勉强还可以接受。
1	有蟑螂有蟑螂有蟑螂卫生怎么会这么差我再也不敢来这住了
1	空间小了点，卫生不是很好，服务很好，也对的起这个价格了！还不错吧！
1	前台语气恶劣，态度极其不友好。
1	服务太差！我订的是生态大床房，订的时候看到图片是有沙发和茶几的。当天晚上九点多到的酒店拿了房间，进房间后感觉房间好小，开始也没去找酒店服务员，后来到点多的时候还是打电话到前台问了下，前台告诉我说由于我来的比较晚，没有那种房型，可我拿的的房型是比图片小半的空间，我早就把四晚的房钱给了，很应该给我留着房间，如果我当晚没有打电话追究她们根本就不会帮我换房！而且是第二天早才给我换了房间！般入住酒店房型满只有升级房间不会降级房间！太离谱！
1	房间很小总体来说，将就吧，毕竟节日里，宾馆紧缺，这个价格也只能这样
1	我只能说照片换了吧这是典型的卖家秀与买家秀
1	太不好找了房间里没窗户连纸巾都没有
1	太差了，就只有个床那么大的位置
1	说实话，进去屋子里很大股味道，窗子都打开的还是很严重，办理住宿的时候前台的态度也是爱理不理的，床上用品感觉很久没换过股某种味道，隔音效果也很差
1	酒店环境太差，和招待所样，没有窗户，酒店太蒙，而且太脏
1	非常不干净痒个晚上没有睡好。
1	有种不想住了，但没有办法
1	卫生差恶心死啦，你看枕头上的字写的是什么什么宾馆妈的骗子还什么国际呢
1	太差了，什么酒店啊，哎呀，没有安全感，太差了，总有小卡片扔进来，什么意思呀，
1	卫生不好隔音差位置不便服务不好房间狭窄，不想多说，极差
1	环境不是很好，太吵了，下次不去了。
1	卫生差，其他的般般，还凑合吧
1	好多年没有住过这么差的酒店，设施不知道多少年没有换过。
1	别勇于挑战渝中解放碑低价酒店，别不舍得那五六十差价，别不怕多走两步，你值得住更好的，总经理，您不用机械回复了
1	还好，卫生不好
1	设备太烂，房间网络信号超级无敌烂，前台也是醉醉哒，说给我留房间结果当着我的面就把留给我的房间开给了别人，还说我干嘛不说话，醉了
1	到了第天办好入住看了房有点失望但看看还算干净就凑合出门了，晚上回房准备第二天续住换房发现被调包了和网上的房型不样，行政单间变成了豪华单间。好吧不住了明天换家酒店，豪华单间房间超小还有柱子，卫生间和房有梯坎行走不安全，客服服务不上心
1	隔音非常差，真的！外面开门关门都以为是自己的门开了，外面有人说话走路都能清楚的听到，女生住有点害怕，吹风机不好，吹了会儿就出火花了，被吓了大跳!卫生挺好，床也很软，被子白白的，位置也好找。
1	卫生差与图严重不服，前面还在修路，太吵。没停车位，性价比太低，房间有味道，设施老化，老木门，估计装修有八年以上
1	环境很差服务态度也不好总的来说住得不是很舒服
1	房间热水充足设施很旧床头很黑很脏还好自己出门自带床单床头有灰床很旧空调好用洗漱间除了毛巾浴巾其余都是收费的酒店位置较好离洪崖洞很近走路五分钟吧离地铁不远也不近需要走大约20分钟服务员服务态度挺好的价位较为可以119元无窗139元有窗
1	真的真的真的真的很般
1	真的是非常差非常糟糕的次入住体验、早就预定好的房间、来了说没房了、等了两个小时、要求我们换单间、单间又小又破、大晚上十二点实在不好再出去找酒店、酒店人员态度还非常差、换的房间也是很小很旧、还股奇怪的味道、心情非常不好！从来没有预定好的房间丢掉的这种事情、这家酒店真心非常不专业、
1	酒店搞错房间，酒店物品未放说我使用！管理太差了
1	位置般，早餐太差，朋友不是很满意
1	要想做的更好，还有段路要走呢！加油！
1	各种问题，入住需谨慎！
1	隔音很差晚上睡觉，隔壁房客很吵，酒店服务员应该多沟通下，这影响其他客人休息，
1	位置不便房间小卫生般
1	房间有很大的味道，不卫生。很不满意
1	非常不满意给差评，什么服务态度。
1	设施老旧帮客户定的，酒店有点老了，客户对当天的服务很不满意
1	坏境小房间小什么都没有很闷房间小
1	酒店房间不太卫生，而且房间特别小。给人很压抑的感觉。床我简直不知道怎么说太硬了！！！
1	房间不太好，床很硬，躺在床上还能感觉到下面的弹簧，被子非常潮湿，感觉被套床单都没有换，不干净，还不安全，门口那个房间还有个窗户没有玻璃，旁边就是隔壁房间，如果有机会翻就能进来，酒店还用张窗帘挡住，你挡住我就看不见了么，这是典型的掩耳盗铃。门口的房间没有电视，，床头柜上没有插座，手机都没有地方充电。
1	刚刚到就说已经涨价了，懒得找就住了，隔音效果也太差了吧！！每天早上都不用调闹钟，定会被搞卫生的服务员吵醒，厕所都水居然还会漏到房间里面来，鞋子都湿了，太坑了！！！
1	隔音很差空调声音也很大
1	位置差隔音不好位置不好找，并且美团里面电话也找不到，开空调还要额外收费
1	不值这个价~床还嘎吱嘎吱的响！！！最讨厌的就是大早的隔壁就装修！！！！
1	房间大，设施简陋，床单上还有血迹……服务态度很好！这是客观事实，因为当时发现的时候已经12点过，不想惊动您老人家，所以没去找你们换！说话凭良心，我只是客观评价而已！相信遇到这种血迹的也不止我位客人，事实是怎么样的，大家心知肚明！发现问题不去证实问题，而是污蔑客人，这样的做法，貌似也亵渎了“服务态度很好”这几个字！
1	卫生真不怎么好.可能是前面有顾客住了没有换床单被套.很不好的卫生.
1	不知道为什么，可能因为这次是团购的吧，这是上次是和朋友起到店订的，就感觉房间特别大，特别宽敞，这次可能因为是团购的吧，房间特别窄，味道很重。
1	卫生很差差到无法说，从来没有住过这么差的房间，又臭又脏又烂，里面是完全没人搞卫生的，图片我都懒得拍，本来想重新再找家酒店住的，这些钱就当捐掉了
1	服务态度非常差，房间特别小，再也不会去住了
1	很差不说了价位还不样
1	本来今天高高兴兴，你为什么要黑这种脸，听到退房，脸那个黑呀，是我们欠你钱了还是咋的?主题房很漂亮，人的态度却盖过了愉快的心情。
1	坑到极限我们100租的普通单间到了以后前台老太婆就说啊不可能这么便宜应该是118的你们家自己跟美团做的价格当我们没跟美团合作过是吗说什么生意好应该涨价之内的我现在知道为什么你们家百度口碑只有3.1分当时订房的时候忘记看评分了怪我自己再也不会去这家酒店又难找又坑态度也不行！订的普通单间让我们住温馨单间！小到爆棚！真的过分！
1	房间不隔音，大清早服务员就在外面大声喧哗，淋浴喷头不能取下来，水打在身上青痛
1	隔音差卫生差冷热水不稳定
1	太差、墙跟要倒了样，马桶也是坏的
1	进房间蜘蛛网厕所堵住没毛巾浴巾还是脏的总之很差
1	地理位置很好，房间挺大的，地方所在大楼正在修建，楼超级烂，整个层高很低，非常压抑，房间设施陈旧，床很破，衣柜里面打开有个很臭很脏的被子，厕所很臭，洗澡玻璃墙面很脏，有很多老污垢，洗脸池下的柜子已经腐烂，厕所门框也很腐烂，厕所放浴巾的杆也已经生锈，门半天都打不开，房间隔音效果差。
1	当晚服务员调不出电视节目，到了第二天才调正常，美团提前订的价格高于当天订的价格，天多付13元😡
1	卫生不好隔音很差房间小垃圾中的垃圾
1	环境确实太差了，这么烂的房子对得起这个价位？中央空调简直就是个发动机！过节旅游就是受罪
1	被套床单没有及时跟换
1	服务态度太差及其恶劣
1	般我都会给好评的。可这次太让人失望了。宾馆在个小区里面。非常难找，走了好多冤枉路。宾馆连电梯都没有，提着重行李还得爬楼梯。宾馆里次性拖鞋也没有，牙刷也没有很干净。主要电视都不能看。哎，真是太失望。住天就退房了。
1	有点老可能装修时间久了
1	位置不错。床太硬，性价比高
1	第次遇到了这种无良商家，几百块钱喂狗了。
1	除了位置好之外别的都没啥优点我们住的房间没有窗户墙都是绿的屋里还有潮虫子看图！
1	卫生不好房间狭窄隔音不好头两次来都是住的那个140多的房间，感觉卫生做得比较让人满意，这次来想着节约点就定了个特价房，本以为只是房间小点，床小点，卫生这些都样，没想到确是天壤之别。首先是床单被套黄黄的，被套上有破洞，还有点点红红的东西，像血。然后就是床单，总是爬起来，不小心发现床单下面全是毛发，恶心死了，做清洁的是不是觉得不是自己睡随便弄弄就好了。墙壁上也是，脏兮兮的，厕所的热水也不知道是抽什么风，洗着洗着热水没了，这大冬天是要冷死我吗？总之最不满意的是卫生，知道宾馆不干净，但是也不至于不干净到这种程度吧！！！空调不怎么好，晚上的时候上面的邓直闪，排风扇好像也没有。说这么多，也没其他意思，只是想让商家重视下卫生条件，这是个互惠的社会，少赚点的同时也许还会因为卫生好吸引更多的忠诚客户。
1	还行吧，这个价位在大学城能住到更好的
1	几年前来住过这里这次来还是选择这里，只是多年没装修破旧呢点
1	房间有味道，感觉特别闷
1	房间什么的都可以位置也好找，就是房间没有窗户不通风比较潮湿，被子感觉也是湿的，隔音差。
1	酒店太差了，价格很高
1	服务态度差，房间很小
1	卫生不好服务差隔音差房间狭窄其实最主要的是太脏了，清洁不到位。
1	什么都不想说了，她们是有便宜不占王八蛋
1	不要去，垃圾。太坑了，不信的话，你们去的时候，先去看房间。真的。
1	浴巾好几个大洞、还是地下室真是遇到了
1	隔音差离景点很近，不方便停车，隔音太差
1	不好装饰像异域风情怪异
1	服务不好隔音不好，服务不好，服务叫几次都没有搭理，前台也没有人，东西还自己换，床单没有换，还是别人睡过的！总之就是差
1	还不错哦，位置好找，价格合理。出门在外理想去处
1	房间很小洗脸都不会有热水
1	太小了，还没有窗户。不过在市区中心
1	房间般，房间的缝隙处很多灰尘，不是很满意
1	美团标题描述与实物不符，皇室洗浴用品和般的没啥区别
1	非常不好，位置不好找，房间东西还不齐全，房间空调响了晚上，不开吧房间又特别闷，总之非常非常不好，出去玩的心情都被影响了
1	隔音不好卫生不好房间很小
1	隔音不好卫生差服务差房间狭窄
1	第次去，还可以吧，装修的比较有个性
1	太垃圾了，各种不舒服，厕所的水直响，床也不舒服，还豪华大床房，算了吧，晚上瞌睡都没有睡好，也不隔音，外面的声音听的清清楚楚的
1	房间小看着图片觉得还不错，但真的觉得有点小了
1	不好，空调房要加20元，没办法不想和她们理论
1	住过的酒店最小的家，还260间房，房间就刚好放了张米五的床。多点位置都没有。下次不会去了？
1	房价便宜，房子没窗房间里有发霉味道
1	房间小房间太小了，显得好挤
1	环境真差，个旅馆样都不配说酒店这二个字
1	房间小隔音不好什么东西都缺
1	隔音差说好的有窗～结果没窗的～然后加了钱换了个有窗的～但是大早就开始吵～下次不会再去了～
1	卫生很差大便器流水潺潺，设施差房子象农门阵，摸着石子吓找!
1	呵呵哒，，只因为每次看到商家回复都很生气，我倒是宁愿你不回复或者给个别的解释，
1	房间有点闷，住天还可以。只是不能团购连续入住，就很坑！！
1	房间信号差得很关键是WIFI还用不了没信号没WIFI日子怎么过？？？？
1	房子设施老旧，洗澡🛀没热水，房间有异味，没有窗户，找不到充电插孔，民警查房。。总之很无语。。。。。。。
1	便宜，有点吵，卫生还可以吧
1	就是贵，有点坐地起价感觉。。。。
1	太小了，而且味道也挺大，也挺焖！
